Внешнее значение карты всегда и всеми улавливается без ошибок. С учетом того, что большая часть вопросов, задаваемых картам, относится к личной жизни, сознание тут же цепляется за это значение. О, любовь, прекрасно! Но традиция в данном случае помахивает указательным пальцем перед носом – не все так просто! Значение карты – Испытание! А кто из нас любит испытания?

Значение карты - Выбор! А кому из нас легко делать выбор, когда душа буквально разрывается между двумя альтернативами? Между прошлым и будущим, старым и новым, прихотями и долгом... Внутриличностный конфликт – вот что предвещают Влюбленные. 

То далеко не блаженное состояние, когда кажется, что решение принять невозможно, а обычно внятный внутренний голос превращается в многоголовую гидру, которая начинает петь хором невпопад, мол, сердце не камень, но и мозг не каша манная... Как раз конфликт между сердцем и умом проявляется наиболее остро, хотя это не обязательно (но если рядом Тройка Мечей, например, то обязательно). Человек в данный момент своей жизни каким-то образом находится на распутье и поставлен перед необходимостью сделать выбор, причем очень важный и чреватый долгоиграющими последствиями. Влюбленные всегда предупреждают, что этот выбор тебе еще «аукнется» (а может быть принятое решение повлияет на всю дальнейшую жизнь). Разумеется, в самом типичном случае это выбор между тем, подавить желание или поддаться ему. Этот выбор может касаться не только партнера, но и профессии, путешествия, учебного заведения, дома, машины или стиля жизни в целом. Причем альтернативы, как правило, являются взаимоисключающими, усидеть на двух стульях невозможно. Старинные толкования подчеркивают позитивное значение Влюбленных – выпадая в раскладе, эта карта говорит о том, что будет сделан верный выбор! Влюбленные – это карта искренних поступков, совершаемых «не по закону, но по душе», полностью выражающих подлинные стремления человека. Конечно, страстная влюбленность сюда тоже относится.