Перевернутое положение Перевернутое положение аркана Башня символизирует утрату мотивации, творческого вдохновения и полное отсутствие желание чего-либо делать. Но с другой стороны, если человек спрашивает, найдет ли он новую работу, то перевёрнутая Башня его обрадует. Что касается здоровья, то перевернутый аркан говорит о душевном дисбалансе, проявлении депрессии, лишение сна, снижение аппетита и психологический кризис. Но для людей, переживших серьезную болезнь, либо какую-то операцию, Башня предрекает благоприятный период, главное - соблюдать все рекомендации врача. Аркан гласит - в вашей жизни всё изменилось, вы потеряли то, что было вам очень дорого. Однако прошлое не вернуть, нужно извлечь из случившегося урок. Возможно, в будущем вы поймёте, что это потеря была для вас благоприятной.