Перевернутое положение Нехорошая карта. Человек поступает не правильно. Во многих ситуациях его ожидает неудача. Это касается и профессии, и семьи. Могут возникнуть споры и разногласия с родственниками жены (мужа), а также и с детьми. Из-за быстрых и необдуманных решений человек испытает разочарование. С этой картой он будет испытывать недостаток мужества, силы и воли. Он не сможет полностью доверять людям, хоть коллегам по работе, хоть другу, любимому человеку. Сотрудничество на работе не сложится. Сегодня необходимо принять окончательное решение, независимо от того, связано ли это с профессиональной деятельностью или с какими-то личными делами. Если человек долго в чем-то сомневался или просто не торопил события, то теперь судьба дает ему шанс поставить окончательную точку. Пусть внутренний голос, сердце и ум – подскажут вам правильное решение. Карта дня обещает благополучное значение, а значит, направляет человека в нужное русло. Он должен склеить - разбитое, восстановить – разрушенное, помириться с теми, с кем в ссоре. Если мужчина хотел сделать предложение девушке – самое время.