Перевернутое положение Карта говорит о состоявшихся неприятностях. Это может быть связано и с профессиональной деятельностью, да и с другими ситуациями тоже. Эти проблемы очень портят общую картину человека, но не имеют фатального значения. У человека начался скучный период в жизни, который отличается своим однообразием. Но это как раз таки очень сложный период. Разумеется, он выпутается из этой истории, но происходить это будет очень медленно – шаг за шагом. Если разумно распорядиться материальными ресурсами, подключить свою прозорливость и предусмотрительность, то успех обязательно придет. Сегодня судьба столкнет человека с запретом. Он будет чувствовать себя зажатым и скованным, могут произойти и совершенно другие ограничения.