Перевернутое положение Аркан характеризуется неотложными делами и нехваткой времени. Могут возникнуть помехи на работе. Карта предупреждает человека о том, что поспешные действия грозят опасностью, возможно очень серьезной, чем можно было бы предположить. При раскладе на ситуацию, может произойти так, что человек не просто столкнется с проблемами, они застанут его врасплох. Под воздействием Аркана, человеку будет казаться, что в его жизни присутствует влиятельная личность, что он может рассчитывать на его силу в любых ситуациях, но на деле он таковым не окажется. Человека ожидают препятствия, опрометчивые и поспешные поступки. День, когда человек может получить от судьбы радость и благополучие. Будут происходить только положительные события и желанные перемены. Стоит ожидать хороших известий (в виде письма, телефонного звонка). Человек запомнит этот день как удачный и счастливый. Если человек решил заняться каким-то новым делом, то у него это прекрасно получится. Он сможет добиться отличных успехов, и даже намного раньше, чем сам того ожидал. Осуществятся и долговременные планы. В этот день произойдут удивительные и неожиданные события, которые полностью изменят всю жизнь за минуту.