Перевернутое положение Стоит поработать над внутренними чертами характера. У вас есть все необходимые навыки, опыт работы, но из-за собственной грубости, нетерпеливости и бескомпромиссности вы упускаете ценные возможности, которые посылает сама судьба. Решить проблему легким путем не получится, это лишь больше усложнит и запутает дело, появятся конфликты с начальством по этим причинам. Прилагайте больше усердия в деле, тогда ваши труды будут оценены по достоинству. Сегодня предстоит день новых возможностей и желаний. Стоит попробовать взяться за новое дело, пойти учиться или развивать навыки мастерства. Успех преследует вас по пятам, поэтому, за что бы вы, сегодня не взялись, все разрешится благополучно. Главным условием является  не переоценивать собственные шансы и силы. Не берите на себя много забот, если понимаете, что не справитесь за отведенное время с чем-то.