Перевернутое положение Карта характеризуется усталость и полное отсутвствие мотивации. У гадающего человека пропадает желание двигаться к своей цели, идти вперед, ведь ему просто хочется уединиться, чтобы пережить свое трудное время. Карта говорит, что не следует намечать деловые переговоры. Если пренебрегать совету карты, то гадающего ожидают негативные последствия или даже банкротство. Сегодня не нужно слишком серьезно относиться к своей трудовой деятельности. Вполне будет достаточно немного игривости, гибкости и легкомысленности. Не стоит отказываться от возможности – попробовать что-то новое, чтобы проверить свои способности. И даже если что-то не получится сразу, всегда можно повторить попытку. В этот день человек будет хорошо приспосабливаться к полученным заданиям. Могут произойти некоторые изменения в бизнесе, связанные с незначительной прибылью. Аркан несет освобождение от унылости, и нужно правильно распорядиться этим днем.