Перевернутое положение Карта не порадует человека, так как охарактеризована утратой авторитета, несогласованностью в командной работе, попытками манипулирования. В ситуациях человек может ожидать разочарований, особенно они будут касаться делового партнерства. Если в прямом положении Двойка кубков подразумевает работу в команде, то в перевернутом виде человеку стоит взяться за дело самостоятельно. Именно при таком раскладе он добьется большего. Ведь в такой ситуации, каждый коллега будет тянуть одеяло на себя. Человек может свои действия направить совершенно в незаконное дело, будет под кого-либо подстраиваться. День запомнится сердечными делами, где будут присутствовать глубокая симпатия, любовь, душевный контакт или примирение. Если есть любимый человек, который уже супруг (супруга), то будет период, когда можно вновь пережить те первые отношения и влюбленность, которые не увяли до сих пор, а даже укрепились. Под воздействием карты у человека проявится способность к дипломатии и прекрасные коммуникабельные способности. Человека ожидает достаточно слаженный, плодотворный совместный труд, где будут проявлены коллективные усилия. Именно в команде он сможет достичь невероятных успехов.