Перевернутое положение Аркан свидетельствует о нежелательном соперничестве. Может оказаться так, что на рабочем месте кто-то подсидит или спровоцирует вас на увольнение. Все эти неприятные ситуации, так или иначе, плохо скажутся на вашей репутации в дальнейшем. Главное, чтобы человек сам не оплошал, ведь под влиянием Аркана не исключены такие качества как лень и апатия. Нельзя этого допустить ни в коем случае. А ведь если человеку не нравится то, что он делает, когда он выполняет работу по нужде, а не по призванию, то и обязанности, как правило, выполняет спустя рукава.  День указывает на то, что человек проявляет свою нерешительность. В момент, когда необходимо принять решение или взяться за какую-то работу, он делает ход назад. Просто под влиянием Аркана он не может сосредоточиться и у него ничего не получается. Отбросим все сомнения и переживания, самое верное решение – занять нейтральную сторону. Если кто-то будет от вас требовать больше, чем вы можете сделать, так и скажите.