Перевернутое положение Перевернутый аркан говорит о том, что гадающий человек неправильно оценивает коллег и знакомых, и всему этому вина – его доверчивость. Люди, которые его окружают, строят козни и не желают ему добра. В ближайшее время его ожидает получение информации, которая его «выбьет из колеи», открыв глаза на происходящее. Возможен и стресс и переполнение эмоциями. Разочарование в людях, обида, гнев, боль - не самые хорошие чувства. Благодаря этому испытанию, гадающий сможет трезво смотреть на окружающую действительность. В суде дело будет проиграно (если об этом спрашивалось). Проволочки с документацией, человеческий фактор и другие причины положительного ответа для гадающего человека не несут. В здоровье нужно обратить внимание на состояние почек и мочеполовой системы, и лучшем с этим не затягивать. Чем раньше пройдёт обследование, тем быстрее получится вылечиться.