Перевернутое положение Карта указывает на чувство опустошенности. Оно возникает в тот момент, когда взрослые дети покидают дом, где жили с родителями. Также Аркан предзнаменует крупный семейный скандал, который, возможно, что-то изменит. Если расклад на отношения делается перед вступлением в брак, то трактовать Десятку Кубков можно как несчастливую семейную жизнь, полное отсутствие в ней радостей. Предостерегает Аркан от необдуманного развода, о котором можно в последствие жалеть. Есть вероятность, что в ближайшее время гадающий будет испытывать чувство одиночества. Потеря уважения и доверия к партнеру из-за его поведения и некоторых поступков, которые нельзя назвать приличными.