Перевернутое положение Человек разочарован, ведь его ожиданиям не суждено сбыться. Карта говорит о том, что гадающий очень переживает. Его одолевают негативные предчувствия перед выполнением сложного задания, порученного начальством. Если гадающий - руководитель, он не способен должным образом организовать работу своих сотрудников. Они не хотят выполнять его требования. Надо быть более строгим начальником и уметь сказать своё «Я». Если гадающий пришёл в новый коллектив недавно, он охвачен тревогой по поводу возможного несоответствия занимающей должности. Переживать не стоит, ведь напряжённость ситуации постепенно пройдёт. Также Десятка жезлов может сигнализировать о том, что неудача уже произошла. Её причины в том, что человек слишком переоценил свои возможности. Возможно, он был слишком строг с партнёром (или партнёршей), а может, взял на себя неподъёмные деловые обязательства.