Перевернутое положение Карта в перевернутом виде имеет негативное значение, но убеждает человека в том, что нельзя эту карту рассматривать как черную полосу в жизни. Она несет покой, успех и начало обновления. Правда все это произойдет и не сразу, а после трудного жизненного периода. Десятка мечей говорит о временном стечении обстоятельств, сиюминутном положении дел, которые не особенно позитивные. Например, перемирие после затяжного конфликта. Возможно, у кого-то появится в жизни надежный человек, который станет настоящим защитником  и опорой, будет оберегать от недоброжелателей или плохих ситуаций.