Перевернутое положение Связь с внешним миром действительностью потеряна. Человек живёт в своём, придуманном мире по своим правилам. Вот почему всё так сложно. Коллеги и знакомые не понимают его поступков. Часто, за спиной, он является объектом обсуждений. Тревожное положение карты говорит о том, что масса неприятностей свалилась на плечи гадающего. Они коснулись всех сфер его жизни. Ему кажется, что наступила чёрная полоса в его жизни. Ссоры, конфликты на работе, с партнёром - всё это не могло не отразиться на здоровье. Быть может, человек просто переоценил свои возможности и не совсем правильно поступал. Надо взглянуть на себя со стороны, может, мир не такой уж злой и несправедливый? Карта призывает для стабилизации ситуации отдохнуть и успокоиться. В тревоге верные решения в голову не приходят. Человек не готов к инновационным методам в работе. Он не хочет (или не любит) перемен. Из-за того, что он слишком себя любит и не признаёт своих ошибок, его преследуют постоянные неудачи. Если не начать менять, в первую очередь, себя, об успехе задуманных дел и говорить нечего.