Перевернутое положение Аркан предупреждает: не все закончится благоприятно. Не действуйте на авось, тщательно продумывайте любые мелочи, когда совершаете что-то важное. Иногда карта трактуется как серьезные проблемы со здоровьем, требующие затратной терапией. Болезни могли возникнуть по причине потакания себе во всем, особенно, если это касается собственного тела. Рядом нет человека, о котором можно было бы заботиться. От этого в душе зарождаются плохие эмоции: ревность, зависть, жадность. Есть вероятность, что начнется период долгов и финансовых проблем. Заканчивайте напряженную работу, наступила пора праздника и развлечений. Однако не увлекайтесь банкетами: это приводит к обжорству и злоупотреблению спиртными напитками, что гарантирует проблемы с пищеварительной системой. Если серьезных причин для торжества нет, просто побалуйте себя лишним выходным, полентяйничайте, займитесь тем, что давно хотели делать.