Перевернутое положение Карта говорит о гневе, который человек испытывает на коллег по работе. И эти агрессивные эмоции связаны с его трудовой деятельностью либо личным бизнесом. Возможно, в жизни появился недоброжелатель, который всячески будет мешать его делам. Важно не растеряться в такой ситуации, а лучше привлечь в свои дела влиятельных людей, которые во многом помогут. Необходимо обязательно прислушиваться советов авторитетных личностей, даже если человеку на первый взгляд кажется, что он вполне может справиться и самостоятельно. Ожидайте перемен и новых впечатлений, они обязательно произойдут. Сегодня карта характеризует события, как кошмарный сон. Но так они представлены перед человеком, которого мучают угрызения совести. На самом деле, ничего отрицательного этот день не несет. Даже если у человека будут трудности, то это все временные обстоятельства.