Перевернутое положение При раскладе на характер партнера, карта ясно дает понять, что возлюбленный вами манипулирует, не испытывает истинного чувства, лишь пользуется для достижения первоначальной цели. Общим планам что-то помешает, они не сбудутся, как минимум, передвинутся на неопределенный срок.  У гадающего человека есть соперник или соперница, который мешает развитию гармоничных отношений. Есть вероятность, что карта указывает на какое-то событие в прошлом, которые произошло по вине гадающего, его глупости и неопытности, но принесло немало проблем и испортило репутацию. В скором времени события вновь всплывут на обозрение общества.