Перевернутое положение Отрицательное влияние аркана в ситуации. Человек полностью бессилен и не имеет права голоса. Придется в жизни столкнуться с деспотичным начальством или серьезными проблемами. Возможно, и удастся избавиться от этой непростой ситуации, но это случится довольно не скоро. Если не сопротивляться чужому злу и пороку, то это может свидетельствовать о разрушительных последствиях. Под воздействием карты человек пройдет испытание на прочность. Но чаще всего будут складываться ситуации, когда человек попадет в подчинение, а вот выбраться из сложившихся обстоятельств будет нелегко. Человек не сможет поступить так, как ему захочется, потому что в профессиональной деятельности его ожидают провал и роковое стечение обстоятельств. В этот день человек увидит теневую сторону своего характера. Возможно, кто-то собьет человека с пути и направит его на неблаговидный поступок, а может он и вовсе изменит своим принципам. Не исключено некое внутреннее побуждение, о котором человек даже не подозревал или просто думал, что уже давно все преодолел. Нельзя подавлять в себе это побуждение, не стоит и винить себя, перебрасывать вину на других. Необходимо найти причину этому импульсу. Человеку предстоит пройти немало испытаний, а скорее, искушений. И главное, чтобы он не вознесся над другими.