Перевернутое положение Карта означает, что ситуация имеет много скрытых мотивов и событий, о которых невозможно судить объективно. Особенно, в тот момент, когда человеку гадают. Могут неожиданно появиться конкуренты, люди, которые захотят вас «подсидеть». Также человек может стать капризным, неуверенным в себе, у него появятся сомнения и переживания, необоснованные фантазии. Он может стать склонным к фатализму. В ситуации он не готов принимать самостоятельных решений, и как правило, уповает на милость судьбы и верит в чудеса. Карта  Таро говорит о том, что человеку нужно прислушаться к внутреннему голосу и действовать согласно ситуации. В этот день стоит положиться на интуицию. Не следует искать объяснений и оправданий тем вопросам, которые не хочется принимать. Необходимо ценить время, и каждую секунду этого дня. Побудьте с собой, обращайтесь к своему внутреннему голосу. Обязательно проявляйте добро к окружающим людям, храните ясность ума и чувств. Не нужно проявлять активные действия в своих делах, лучше переждать. Карта может скрывать тайны и внутреннюю мудрость, а также напомнить человеку о том, что он забыл о чем-то важном.