Перевернутое положение Перевёрнутая Звезда категорична - произойдёт крушение надежды, возможности. Человек слишком сильно сомневался в себе, был ленив либо недальновиден, или же происходит кризис. Если речь идет о здоровье, то перевернутая Звезда означает депрессию. Вам нужно ценить представившиеся вам возможности, верить в себя, вот что советует карта. Высшие силы благоволят вам, даже если ваша цель кажется нереальной, план сумасшедшим, не нужно останавливаться, вы поставили себе цель, и ничего им не помешает. Перспективы выйдут за рамки каких-то определённых договорённостей, и человек увидит препятствия, но одновременно увидит, как их преодолеть. Звезда говорит, что вас мучают сомнения, такой период не благоприятен для разных планов. Вы можете не обрести что-либо, а наоборот потерять, вот к чему приведет чрезмерная самоуверенность. Вы слишком много взяли на себя, возможно это не было нужно.