Перевернутое положение Карта несет ссоры и разлад в семью. Ничего хорошего ожидать не следует, просто семейные отношения могут закончиться разводом. Человек, которому выпала эта карта, начинает понимать, что в отношениях не стало истинных чувств. Также карта может говорить о долгом периоде одиночества, когда человек может находиться в состоянии депрессии. Аркан может быть связан с осуждением и порицанием. Для кого-то это может охарактеризоваться внебрачными связями, неодобренным союзом, рождением незаконного ребенка. А может быть это неким образом будет связано с этикой, социальным статусом или сменой пола. Все это может подразумевать карта Императрица. Точно также она может говорить о бесплодии, неверности и соблазне.