Перевернутое положение Перевернутый Император выпадает парам, вступившим в брак или отношения исключительно по расчету, не то что без любви, но и без намека на симпатию. Также появление этой карты может означать, что союз исчерпал себя, превратившись лишь в дело привычки. Во многих случаях карта может говорить о близком распаде союза. Нередко Император в таком положении говорит о том, что в паре один партнер стремится установить (или уже установил) полное доминирование над другим. Другой при этом осознает свою зависимость и откровенно побаивается домашнего тирана. Перевернутый Император в раскладе женщины может говорить о том. Что она постоянно подвергается критике и придиркам за якобы ненадлежащее ведение хозяйства в доме.