Перевернутое положение Карта говорит о том, что человек будет стремиться добиваться разными средствами своей цели. И возможно, даже будет пренебрегать законом, если ему покается, что это выгодно. Обычно Аркан выпадает самоуверенной и агрессивной  личности. Не исключено, что его захотят убрать со своего пути, и смести с занимаемой должности, вплоть до увольнения. Здесь же просматривается шантаж и попытка запугивания. Под воздействием этого Аркана можно понести большие материальные потери. Неслучайно погода на карте недружелюбная, как в принципе, и сам Король Мечей. Навряд ли найдется хоть один человек, который желает с ним общаться по доброй воли. Только этого общения – не избежать. Судьба преподносит гадающему человеку экзамен, где ему необходимо показать свои знания, сообразительность и способность пользоваться собственным опытом. Гадающий, должен хорошо подготовиться к этому испытанию, и для этого у него должны быть убедительные проекты и аргументы, ну и было бы не лишним воспользоваться своим обаянием и остроумием.