Перевернутое положение Карта свидетельствует о том, что человек может совершить ошибку, так как у него неправильное видение реального положения дел. Он остается одиноким со своими проблемами, ему никто не протянет руку помощи. Более того, завистливые коллеги попытаются его «подсидеть». У человека с перевернутой Королевой мечей отсутствуют возможности и перспективы, тем, чем он занимается - уже не имеет никакого смысла и значения. Постепенно он испытывает равнодушие ко всему, не исключена депрессия. А в таком состоянии можно наделать много глупостей. Ему захочется отомстить своим обидчикам, пойдет на хитрость и обман, причиняя вред многим людям. Судьба человеку подскажет сделать правильный шаг. Если совсем недавно он еще от кого-то был зависим, то теперь настал тот день, когда все значительно меняется в лучшую сторону. Теперь ничего не нужно стесняться, нужно вести себя свободно и непринужденно при любых обстоятельствах. Главное не перейти границу, чтобы стремление к самостоятельности не переросло в войну против общества. Стоит ожидать встречу с умным человеком женского рода. Стоит прислушаться к тому, что она скажет. Эта женщина в судьбе человека будет иметь немаловажное значение.