Перевернутое положение В отношениях наступает сложный и напряженный период. Человек не способен повлиять на своего партнера. Оттого и происходят конфликты и недопонимания.Возможно, кто-то пожелает навязать на него определенные обязательства (заключение брака), а он пока не готов к таким поспешным действиям. Не исключены импульсивные и необдуманные поступки. Женатому мужчине или замужней женщине (в зависимости от того, кому выпадет эта карта) захочется новых отношений, чтобы снять напряжение и накопившуюся усталость. В жизни можно легко сбиться с правильного пути. Кто-то встретит свою давнюю любовь, которая все время будет тормозить дела, а также мешать человеку - двигаться вперед.