Перевернутое положение Аркан свидетельствует о неудачах в различных ситуациях, как в бытовых, так и профессиональных. Под воздействием Королевы Жезлов, у человека становится очень сложный характер, в глазах окружающих он выглядит самодуром, который ведет себя как упрямый «баран». Именно из-за человеческого фактора возникают большие проблемы и нестабильность в делах. Любое занятие с этой картой можно воспринимать, как бесполезное  и бесперспективное. Нет никакого развития и шансов, чтобы реализовать хотя бы часть своих замыслов. Нестабильность проявляется во всем, даже нет смысла гнаться за деньгами, все усилия и стремления, касающиеся карьеры окажутся безрезультатными. День для решительных действий, когда человек будет ощущать в себе уверенность и сильную энергетику. Любая, даже самая трудная работаему будет по плечу. Он готов делать решающие шаги, проявляет в себе храбрые качества и оптимистический настрой к делу. А окружающие люди это заметят, они пойдут за вами, потому что многим в жизни так не хватает человеческой поддержки, оптимизма и мудрых советов. Карта Королева Жезлов подарит человеку судьбоносную встречу с темпераментной натурой, которая сыграет важную роль в его жизни.