Перевернутое положение Король пентаклей говорит о том, что в этих отношениях нет ничего общего, у партнеров разные представления о жизни, разные интересы, различный сексуальный темперамент. Возможно, у вас есть чувство, что партнер требует от вас невозможного, придирается к мелочам. Ревность проявляется в крайних формах: постоянные выяснения отношений, ссоры, слежки, хроническая подозрительность и недоверие. Тот, кто ревнует, является диктатором в отношениях, вполне может ограничить свободу возлюбленного, принимая его за свою собственность. Это в корне неправильно, гадающему важно понять, что стоит в срочном порядке поговорить об этом. Если диалог не принесет нужного результата, компромисс не будет найден, лучше разорвать отношения.