Перевернутое положение В жизни человека, который делает расклад, проблемы создаются не на пустом месте, как он считает, а из-за чрезмерной эмоциональности. Чтобы решить сложившуюся ситуацию, нужно владеть большей информацией. Тот, кто обязан отвечать за информативность, что-то скрывает, чтобы конечная цель не была достигнута. Не стоит слушать советы людей, которые только втерлись в доверие. Есть вероятность, что они делают это назло либо с корыстной целью. Если расклад делался на любовную ситуацию – исход плачевный: измена, расставание, полное отсутствие доверия и взаимопонимания. Придется приложить огромные усилия, чтобы сохранить и восстановить прежние чувства к партнеру. Часто получается так, что Королева Кубков всплывает в раскладе, когда есть зависимость от партнера, самопожертвование ради постоянного удовлетворения запросов супруга. Такое поведение не приведет ни к чему хорошему, партнеру вы скоро наскучите. Отношения сохранить не получится. В этот день гадающий будет особо чутко чувствовать эмоциональное настроение окружающих людей. Есть вероятность, что из-за чужого поведения он может пострадать. Будьте внимательны, судьба посылает повсюду знаки.