Перевернутое положение Аркан характеризуется чрезмерной опекой, закомплексованностью из-за неуверенности в себе, проблемами интимного характера. Человек под воздействием перевернутой королевы пентаклей, как правило, чувствует себя незащищенным. Он не в состоянии контролировать свои эмоции, и постоянные обиды на партнера мешают ему быть счастливым. Гадающему будет казаться, что любимый человек не проявляет к нему должного внимания. У него на этом фоне будет часто меняться настроение. С этой картой (если она выпадет мужчине) человек будет долго тянуть с предложением, так и не решится на брак. Он посчитает, что пока еще не наступил для этого подходящий момент. Хотя для окружающих он будет пытаться воспроизвести себя, как человека успешного, у которого все благополучно на личном фронте.