Перевернутое положение Если гадающий обратился или только собирается обратиться за помощью к профессионалу, Король Кубков указывает и предостерегает о том, что это будет пустая трата времени и денег. Попался не профессионал, а настоящий мошенник. Есть вероятность, что рядом появился человек, который пользуется вами ради достижения собственных целей. Приглядитесь, если рядом очень обаятельный мужчина, который упорно и стремительно пытается наладить с вами контакт, это обманщик. А если непонятно откуда поступило заманчивое во всех смыслах предложение – откажитесь, пользу вы от этого никакую не получите, а вот хлопот будет предостаточно. Карта выпадает в том случае, когда нужно немного сдерживать свои чувства, принимая решения, в первую очередь, согласовывая их с разумом, а не сердцем. Однако не скупитесь на эмоции с любимым человеком или с тем, кто жаждет вашей заботы и внимания.