Перевернутое положение Если Король Жезлов – в перевёрнутом виде, это сигнал того, что дела пойдут не так успешно, как хотел бы вопрошающий. Он должен настроиться на крушение своих планов и надежд. Сейчас – не самое лучшее время для реализации творческих задумок, солидных капиталовложений, заключения брака. Дорогих покупок в этот период лучше не делать. Ссоры и конфликты возможны. Их можно избежать, если гадающий человек проявит максимум сдержанности. Если он – руководитель предприятия, необдуманные действия могут привести его к потере должности и к судебным разбирательствам.  Хорошее предзнаменование – вот о чём говорит данная карта. Дела складываются успешно. Возможно, что какой –то человек окажет помощь в одной из сфер жизни. Надо готовиться к получению неожиданной прибыли, предложении о новой должности. Женщине Король Жезлов предрекает встречу с богатым поклонником. Как вариант, знаки внимания ей может начать оказывать её руководитель. Станет ли «служебный роман» удачным, будет зависеть от неё. В течение дня человек, которому гадают получит очень важное известие, способное изменить одну из сфер его жизни.