Перевернутое положение Аркан предупреждает о взлетах и падениях, когда в ситуации можно ожидать совершенно непредвиденных обстоятельств. Конечно же, будут трудности и проблемы на пути, и это неизбежно. Правда, не всегда он сможет найти причину их появления, зато на интуитивном уровне - он будет остро ощущает неприятности. Только вот источник всех проблем кроется не в знаках судьбы, а в самом человеке, который сам ищет повод для сомнений и переживаний. Человеку предстоит пройти испытания, связанные с темной стороной жизни. Но если он сможет трезво оценить происходящее, то с легкостью справится и с темной полосой. День может человеку показаться неблагоприятным. Причиной этому может послужить дурной сон, который приснился. Не стоит придавать особого значения своим снам, и пугать себя призраками и мистикой. Если перед человеком стоит какое-то важное дело (пусть даже неприятное и сложное), не следует его избегать. Ведь после преодоления страха обязательно последует что-то новое и интересное. Просто нужно собраться с духом, и сделать этот важный и ответственный шаг.