Перевернутое положение Карта говорит о том, что появляется человек, который никогда полностью не раскроет себя и свою суть. Он умело будет скрывать черты своего характера, поэтому даже не стоит рассчитывать на искренность и открытость его чувств. Маг не будет проявлять особого интереса и активных действий по отношению к противоположному полу. Он будет рассматривать отношения с точки зрения их выгодности и пользы. И отношения будут длиться до тех пор, пока он сам этого захочет. Человеку, которому выпала перевернутая карта Мага, весьма обольстительная личность, намерения которого так никогда и никто не узнает до конца. А также Маг может характеризовать его, как человека нерешительного, который не может найти слова для объяснений, и найти силы, чтобы изменить ситуацию.