Перевернутое положение Аркан предупреждает о трудностях и препятствиях. И они могут произойти из-за человека, который сам проявит свою нерасторопность и сомнения. Его могут длительное время мучать угрызения совести, что также пагубно скажется на многих ситуациях. Среди окружения могут оказаться нечестные люди (коллеги, руководство), а за вашей спиной будут плести интриги. Но не стоит думать, что карта несет негатив, это не так. Даже перевернутый Мир свидетельствует о том, что многие трудности преодолимы. И если человек будет к чему-то стремиться, то обязательно достигнет своей цели. В этот день, как никогда, человек ощущает силы и гармонию с окружающим миром. Он в полной мере может насладиться этим днем, его спокойными и благоприятными очертаниями.Ему будет казаться, что все идет так, как и должно, либо он просто не придаст значения каким-то помехам. Если человек нуждается в месте, где он может найти себе приют, то карта дня направляет человека сделать этот шаг. Человек почувствует себя счастливым, и это может быть связано с дружбой, любовью, новым жильем. Он прекрасно будет выполнять свою работу. В отношениях с коллегами добьется искренности и гармонии. День может подарить поездку за границу от организации, где прекрасно сложится общение с зарубежными коллегами.