Перевернутое положение Перевернутый Отшельник – символ эгоистичных отношений, в которых один из партнеров хочет всего лишь для себя, любимого. Также такая карта может говорить о том, что отношения нестабильны из-за постоянных попыток (причем намеренных) испытывать их прочность, провокаций на конфликт. Часто перевернутый Отшельник рассматривается как рекомендация к расставанию (возможно, временному) для проверки значения чувства и его места в жизни человека. Он может говорить и об одностороннем чувстве, и о предстоящих раздорах.