Перевернутое положение Карта характеризуется дополнительными тратами денег в собственное дело. Возможно, человек, которому гадают, не совсем хорошо разбирается в том, что делает, поэтому и имеет промахи в делах. Во многих ситуациях он будет не способен оценить самого себя адекватно. Этот человек будет возводить свою мелочность, эгоизм, завистливость, считая их своими достоинствами. Хотя именно благодаря чувству зависти он многого сможет добиться в жизни, ведь зависть – это толчок вперед, стремление к лучшему будущему. Аркан символизирует ссоры, неприятные известия, денежные трудности. Человек, которому выпадает паж пентаклей, это грубая и банальная личность, самовлюбленная и эгоистичная. В некоторых ситуациях он способен не только унизить человека, но и применить физическое насилие. Сегодня будет шанс получить то, о чем даже и не мечтали. Не стоит отказываться от выгодных сделок, помогайте людям, оказывайте им практическую помощь и материальную поддержку.