Перевернутое положение Карта говорит об отношениях, в которых подразумевается сарказм, обман, взаимное непонимание. Перевернутый Паж мечей на любовь свидетельствует о негативной и неприятной информации. Она говорит о такой ситуации, которая происходит в семье человека в запущенном состоянии. Если семью ожидает развод, то обязательно бракоразводный процесс не обойдется без судебных разбирательств, оскорблений и упреков. Даже если два супруга будут выяснять отношения между собой, то и здесь без шума не обойтись, и ожидать каких-то благоприятных результатов тоже, разумеется, не стоит.