Перевернутое положение В таком положении карта говорит о плохих перспективах начинания, неумении правильно подойти к делу, отсутствии необходимых навыков. Она может свидетельствовать об отсутствии умения планировать свои действия, предугадывать их результаты. Перевернутый аркан в таком положении говорит о том, что человек падок на лесть и пользуется ею вместо правильной, точной информации. В целом карту следует понимать как известие о том, что начатое дело закончится неудачно, ждать хорошего разрешения ситуации не стоит. В качестве карты дня Паж Жезлов предвещает яркое, необычное событие. Но нужно быть внимательным и не пропустить признака предстоящей приятной неожиданности. Это может быть и повышение по службе, и приятная встреча, и «роман века». Но это и вовсе не означает, что событие будет судьбоносным. Возможно, это окажется просто очень интересный и приятный эпизод, что превратится в сюжет для рассказов внукам. Много хотеть (даже все, сразу и прямо здесь) – не вредно. Но лучше представлять себе здраво масштабы и реальность своих желаний, чтобы не втянуться в сомнительный авантюрный проект, который в результате принесет лишь кучу проблем. Но тем, кто уверен в своих планах, нужно прилагать усилия для их реализации, и все получится, а результат порадует.