Перевернутое положение Аркан подразумевает непредсказуемые отношения. Партнер может оказаться страшным эгоистом и безалаберным человеком. Чтобы спасти прошлое, человек способен на многое, но только не с перевернутой картой Паж кубков. Все его попытки окажутся бесполезными и безрезультатными. Под воздействием карты наблюдается ветреность, неразборчивость в любви. Человек пойдет по наклонной, поддастся чужому влиянию. Возможно, он будет тянуться к человеку, который будет способен на обман, фальш, жульничество, лесть и измену. И этот урок  он усвоит, чтобы впредь не столкнуться с горьким опытом.