Перевернутое положение В этом случае, ситуация у гадающего действительно скверная, но загнал он себя в нее сам. Дальнейшие события могут развиваться по-разному, но лучше сразу начать избавляться от самонадеянности и самоуверенности -  именно они являются главной причиной появления проблемы. Также карта говорит о том, что выход из ситуации придется искать тоже самостоятельно, советы могут быть неподходящими. Кроме того, Повешенный в перевернутом положении говорит о том, что человека пытаются подчинить чужой воле, а допускать этого нельзя, необходимо бороться. Поэтому такая карта считается еще и предвестницей конфликтов. Перевернутый Повешенный в гадании на здоровье призывает внимательней отнестись к своему организму. Лучше сходить к доктору на всякий случай – высока вероятность развития серьезного заболевания, долгое время не дающего симптомов. Также человек может не заметить проявления болезни, потому что слишком занят чем-то другим. Нужно набраться терпения и просто пережить этот день. Попытки как-то повлиять на события и ускорить их ход приведут только к противоположному результату. Лучше потратить время на осмысление положения и разработку планов действий на будущее.