Перевернутое положение Карта говорит о внезапной потери у гадающего: увольнение с работы, необоснованные денежные траты, потеря кошелька и т.д. Если человек - бизнесмен, карта указывает на то, что он может потерять всё, что сейчас имеет. Те люди, которые находятся рядом с ним, его обманывают без зазрения совести. Необходимо взять себя в руки, и предпринять верные шаги чтобы не разориться. С коллегами по работе не стоит вести разговоры на личные темы. В их числе много завистников и недоброжелателей. Карта говорит о том, что гадающий человек разрушает всё вокруг себя своей негативной энергетикой. Он груб с окружающими, раздражителен, ему трудно угодить. В речи часто употребляет нецензурную брань. Не удивительно, что только негативные события случаются в его жизни. Ему стоит обратить внимание на духовную сторону жизни. Неприятности могут спровоцировать сердечные заболевания или нервный стресс. Нужно будет постараться не так близко принимать всё к сердцу.