Перевернутое положение Аркан может свидетельствовать о том, что гадающему человеку предстоит беспочвенная ссора на основании недоказанных и несправедливых обвинений. Другой вариант – в трудной ситуации человеку придется сделать моральный выбор, и результат будет не очень-то моральным. Нередко перевернутая карта может говорить о том, что человек преувеличивает свои проблемы, и ситуация усугубляется именно от этого. В таком случае, карту нужно понимать как совет не паниковать и бояться не больше, чем ситуация того действительно заслуживает. Еще карта может означать период застоя, когда никакими силами нельзя заставить ситуацию развиваться. Не стоит строить на такой день далеко идущие планы – все равно дела пойдут не так, как надо. Возможно, стоит подумать о том, чтобы поменять жизненные приоритеты. Возможно, впереди ожидается неблагоприятная полоса в жизни. Но жизнь, как известно, похожа на зебру, поэтому следует принять предстоящие испытания с достоинством, терпеливо перенести их, и дело быстро наладится.