Перевернутое положение Пятерка жезлов в перевернутом положении, может означать скрытое и завуалированное соперничество. Грубость, деструктивные конфликты и скандалы, вероятность физического воздействия, возможность обернуть их в пользу. Разобщенность, отсутствие координация и согласия в коллективных действиях. Сложности с работой из-за недопонимания, уже после того как работа была начата. Пустая и нерезультативная деятельность. Долгое выздоровление организма, когда он борется сам с собой. Невозможность договорится и достигнуть единого мнения. Конфликт не на поверхности, а скрытый который лишь усугубляется со временем. Замкнутость, неудовлетворенность, боязнь открытого конфликта из возможного применения физической силы. Вражда и ненависть, которую маскируют под любезность. Важно максимально абстрагироваться от конфликта, если надо проявить в этом жестокость или грубость. Если конфликт может зайти слишком далеко лучше вовремя отступиться пока не слишком поздно. Чтобы не быть вовлеченным в драку или иные разбирательства не несущие никакого смысла, и являющиеся следствием скрытой ненависти, нужно максимально отдалиться от центра выяснений.