Перевернутое положение У человека может появиться другая работа, по поводу которой он будет переживать – получится – не получится. Он возобновит прерванные деловые контакты, захочет начать  дело заново. Значение карты в ситуации свидетельствует о том, что человек не хочет видеть своих проблем, а может быть, это связано с его неумением это увидеть. Под влиянием Аркана он будет сильно переживать по поводу предательства близкого человека. Хотя, в принципе, у него будет много переживаний по разным причинам, только некоторые из них будут напрасными. Человек может стать сам себе врагом, если променяет истину на ложь. С арканом Пятерка Кубков ему свойственно верить в несуществующие ложные проблемы, которые он сам себе придумал. Случатся неизбежные огорчения. Даже если кому-то казалось, что успех на его стороне, а в делах все получается, то этот день – разочарует. Если это как-то связано с мелкими недочетами, то стоит отнестись к этому с юмором. Но если приходится грустить по поводу серьезного дела, то нужно все принять достойно, ничего не скрывая от других людей.