Перевернутое положение С картой в перевернутом положении, человек испытывает грусть и неудовлетворенность. Под его влиянием происходит вялое движение событий, в отношениях рутина, любимый человек становится безразличным. Если рассматривать бытовую сторону вопроса, то в семье только один из супругов тянет на себя бремя домашних хлопот, в то время как другой просто «сидит у него на шее». Тот, что работает – очень устает, надрывается, и просто доведен уже до депрессивного состояния. А ленивый человек, которому и выпадает перевернутая карта рыцарь пентаклей, из-за своей собственной лени превратил свой союз в серые, скучные будни.