Перевернутое положение Карта говорит о глупостях, которые будет совершать человек. Под воздействием этого Аркана, он практически будет выживать своего коллегу по работе, попытается насолить ему, а возможно и руководству тоже. Нет, он не будет искать в этом какую-то выгоду, просто ему захочется доставить неприятности другим людям. Несмотря на большое рвение к трудовой деятельности, он проявляет себя беспечным человеком и некомпетентным. Из-за собственного характера от него отворачивается удача и везение. Но все его неудачи будут оправданны заслуженно, он получит свое наказание за собственные глупости и ошибки. Карта дня свидетельствует о конфликте, именно поэтому необходимо ясно мыслить и трезво реагировать на происходящее, и даже в какой-то степени хладнокровно. Дискутировать, желательно, без эмоций. Благодаря этому даже в сложной ситуации можно надеяться на победу. Но если окажется «ничья», это также пойдет на пользу, а не во вред. В этот день человек будет неукротимым, решительным, любознательным. Его тянет на авантюры и интересные ситуации, где он проявит свою индивидуальность в полном объеме. Он может быть вспыльчивым, импульсивным, готовым жертвовать собственными планами ради недолгих минут радости. Он с легкостью портит жизнь и себе, и окружающим людям, и вечно куда-то торопится.