Перевернутое положение Гадающего, если выпал Рыцарь жезлов в перевёрнутом положении, ждут неприятности. В данное время он находится в состоянии стресса. Неприятности на работе, в отношениях с партнёром, проблемы со здоровьем - всё это может выбить из колеи кого угодно. Человек, переживая и беспокоясь, может ещё больше ухудшить ситуацию. Надо постараться держать себя в руках. Что касается любовных отношений, холодность партнёра может навеять мысли о разрыве отношений. Горячиться не стоит, ведь если уделять друг другу максимум внимания, отправиться вместе на отдых - пылкость прежних чувств можно вернуть. О Сексуальной сфере забывать не стоит. Карта предостерегает от заключения брака. В коллективе возможны раздоры из-за того, что каждый сотрудник хочет казаться незаменимым. У гадающего нет чувства удовлетворения от выполнения своих профессиональных обязанностей. Ему кажется, что он не на своём месте. Непросто будет гадающему в этот день. Возможно, предстоит показать себя окружающим не с лучшей стороны. Это может быть и ссора, и неприятности. В этот день не стоит начинать новые дела и реализовывать задуманное. Для этого подойдут другие дни.