Перевернутое положение Перевернутая карта предостерегает гадающего человека о сделке, которая может оказаться неприемлемой. Это окажется пустой тратой времени, энергии, денег. Ведь даже изначально все звучит слишком идеалистически, такого ведь не бывает. Есть вероятность, что в близком окружении есть лжец. Обман будет преследовать гадающего, так что стоит внимательно читать все договора, особенно обращать внимание на любые мелочи. Не следует быть апатичным, пассивным, чуждаться людей. Просто не поддавайтесь их влиянию. В вашем дружеском кругу есть человек, которому вы можете рассказать все свои тайны и секреты, о которых ни одна душа больше не знает. Спросить у него совета, как поступить, что лучше сделать, стоит ли принимать предложения, продолжать общение с новым человеком. Во взаимоотношениях может ожидать разлад. Не давайте небольшой ссоре разгореться в огромный скандал, мягко переводите все в мирное русло, чтобы избежать конфликта, который может оказаться очень проблематичным.