Перевернутое положение Карта при раскладе на ситуацию свидетельствует проблемах и неудачах. Причем виноватым в этих проблемах можно считать самого себя. Человек будет неспособен организовать работу коллектива и собственное рабочее место. Даже если он будет в чем-то прав, то не сможет отстаивать свою точку зрения. Перевернутая карта подталкивает человека на необходимость сделать правильный вывод в сложившейся ситуации. Возможно, в чем-то он проявит свою нечестность, будет рассчитывать на помощь со стороны. Но все же было бы лучше, если он проявил бы свою решительность и сделал хоть что-нибудь благодаря собственным силам. День, когда может произойти очень важное дело в жизни, и не упустите этот момент. Могут появиться соперники и недоброжелатели, которые попытаются навредить вам, не дайте им этого сделать, бросайтесь в бой.