Перевернутое положение Стоит правильно все взвесить, сосредоточиться на чем-то одном, что имеет шансы на успех. Менее важные дела стоит отложить на потом, т.к они будут мешать движению вперед. Если интуиция подсказывает, что появятся проблемы с деньгами, это оправдано. Именно из-за финансовых сложностей придется отказаться от многих прелестей в жизни. Не рекомендуется брать деньги в долг, делать крупные покупки, т.к это может усугубить финансовую проблему. Сегодняшний день явно не для спешки, стоит быть более терпеливыми, неспешными. Принимайте во внимание каждую деталь, взвешивайте в голове каждое решение, прежде чем утвердить его. Любая оплошность сегодня спровоцирует появление сложных ситуаций, решение которых потребует в будущем больших материальных и энергетических затрат.