Перевернутое положение Не медлите! Всегда сложно приходить к какому-либо выбору, но медлить – не выход. Стоит действовать, тщательно взвешивать в голове все варианты. Разочарование – адекватная реакция на неправильный выбор, но если альтернатив много, выбрать не так уж и просто. Отпустите свои эмоции, они только мешают, энергия идет не в то русло, стоит направить ее на достижение реальных целей. Не упускайте отведенные возможности, они обязательно помогут решить проблему. Даже в случае совершенной ошибки не опускайте руки, двигайтесь вперед. Ошибочный ход – лишь жизненный урок, который необходимо усвоить. Семерка Кубков советует сегодня быть в ясном уме, чтобы обращать внимание на все мелочи. Не поддавайтесь обману, особенно не лгите самому себе. Не принимайте никаких предложений в этот день, даже если кажется, что они принесут успех, это не так. Судьба проверяет вас. Не употребляйте алкоголь, который нарушит трезвость ума. В таком состоянии вы особенно уязвимы.