Перевернутое положение Аркан выпадает человеку, который боится ответственности. Не хватает смелости и решительности, чтобы доводить дела до конца. Это связано с повышенной эмоциональностью, отсутствием мотивации, неверием в собственные силы. Как только возникают первые трудности, он сразу же отступает. Сегодня надо быть особенно осторожным, так как не исключен обман. Если предстоит подписывать какие-то документы, особенно внимательно стоит прочесть все пункты, чтобы потом не страдать от собственной неграмотности. Карта говорит о том, что гадающий должен быть внимательным, т.к. существует риск множества обманов, как со стороны коллег, так и со стороны любимого человека. Необходима воля и решительность, чтобы справиться со всеми жизненными трудностями. Новый, более полный и более глубокий гороскоп совместимости. Анализ ожиданий в отношениях, степени соответствия и подробное описание совместимости. Гороскоп строится для совместимости в личных отношениях.