Перевернутое положение В зависимости от ситуации, на которую гадали, перевернутая Сила может указывать на склочность, деспотизм, отсутствие собственного мнения, злоупотребление проблемами других. Также карта может говорить о том, что проблемы гадающего объясняются жестким посторонним контролем над всеми его действиями, отсутствием собственной воли. В некоторых случаях перевернутая Сила свидетельствует о том, что гадающий не может решить свои проблемы из-за того, что по-настоящему и не берется за это, отступает перед трудностями, пускает дело на самотек. Во многих случаях перевернутая Сила предупреждает о том, что проблема не может быть решена грубо, «в лоб». Агрессия недопустима, именно она вызывает проблему и способна только усугубить ее. В вопросах здоровья перевернутая Сила может говорить о падении иммунитета или обострении хронического заболевания.