Перевернутое положение Отрицательное значение несет перевернутый аркан, так как свидетельствует о разрушении планов, вынужденном бездействии, замедленном развитие проекта. Не исключен и тот факт, что человек будет сопротивляться происходящим изменениям. Могут возникнуть неудачные ситуации или внезапно прервутся переговоры. Возможно, у кого-то на работе сменится руководство, которым явно все останутся недовольны, или возникнут проблемы, связанные с обманом. Даже если у человека прекрасное здоровье, он отлично себя чувствует, не исключено состояние депрессии, которое способно довести человека до упадка сил. В этот день для человека происходящее станет пройденным этапом (прошлое). Для кого-то это будет приятной вестью, что наконец-то это произошло и все завершилось, а кому-то не захочется расставаться, ведь это время так много значило для него. Но ничего здесь не поделаешь, нужно смириться с обстоятельствами, и подготовиться к тому, чтобы расстаться с прошлым. Нет смысла пытаться сохранить то, что было, попробуйте отпустить его. Только так по-настоящему можно будет почувствовать себя счастливым и свободным, правда понятие придет чуточку позже. Человек испытает облегчение и освобождение.