Перевернутое положение Не совсем хорошее значение имеет этот аркан. Человек стремится к большому успеху, но в итоге может рассчитывать лишь на среднее достижение. Ситуация будет складываться таким образом, что некие препятствия не позволят ему легко и быстро двигаться к своей цели. Это может быть отсрочка успеха. Но чтобы успех все-таки произошел, человеку придетсяприложить максимум своих усилий. Не исключено, что перевернутая карта может говорить о плохом здоровье, временной разлуке с близким человеком или семейных проблемах. Наблюдается ослабление успеха, поэтому даже сбыточные мечты не будут осуществимы полностью. Человеку представится возможность попробовать плоды своего труда. Ему важно понять, что люди живут не для того, чтобы работать, а работают для того, чтобы жить. День запомнится ярким и счастливым. Либо это будет связано с какой-то победой, а возможно, просто день пройдет без проблем и забот. Следует взяться за какое-нибудь новое занятие, оно станет успешным. Не забывайте и о том, что найдутся люди, которые тоже захотят принять в этом участие. Не отказывайте им в такой возможности.