Перевернутое положение Проблема разрешится очень не скоро, возможно, что не разрешится совсем. Ситуация запутается ещё больше, ни о какой справедливости и речи быть не может,наоборот, нужно ждать клеветы и подлости. Руководство отнесется несправедливо, вас понизят, траты будут необоснованными. В конце концовтайное всё равно станет явным. Необходимо пересмотреть отношения, а с новыми знакомствами повременить. Если спрашивается про какие-либо ценности, то они могут быть утрачены. Мнение будет предвзятым, факты непроверенные. До истины докопаться будет невозможно. Преследование, неправедное отношение. Некомпетентность, нарушение закона. Если дело касается работы или партнерства, то перевернутая Справедливость говорит, что человек очень сильно зависит от какого-то чужого мнения. Он старается, пашет как раб на плантации, однако начальник или коллектив не ценят все усилия. Или возможно сам человек относится к своей работе или какому-то делу ужасно безответственно.