Перевернутое положение Перевернутый Суд не исключает успешного разрешения ситуации, но указывает, что это произойдет не слишком скоро и потребует немалых усилий. Причиной станет появление множества неблагоприятных обстоятельств, с которыми придется бороться. Положительная сторона такого положения – получение опыта, но на быстрый успех лучше не рассчитывать. Возможны разного рода запутанные положения, в которых сложности возникают непонятно откуда. Лучше не связываться с чужими деньгами или крупными инвестициями – деньги тоже будут склонны к сумбуру и неразберихе. Лучше обойти стороной и юристов – вопреки своему названию, Суд не сулит успеха в суде. Иногда перевернутый Суд может быть сигналом о предстоящей неприятной встрече с человеком из прошлого. В ситуации со здоровьем перевернутый Суд не лучше прямого – предвещает его ухудшение. Если человек болен, выздоровление затянется; больному может даже стать заметно хуже. В день, на который выпала такая карта, можно решить любую проблему, и неважно, возникла она вчера или десять лет назад. Все может получиться даже само собой. Но от человека требуется внимательность, чтобы уловить правильный момент для действия. Если это получится – успех гарантирован. В определении нужной минуты следует полагаться исключительно на себя, собственное внутреннее чутье.