Перевернутое положение В перевернутом положении Аркан предостерегает о том, что планы, даже самые глобальные, могут отмениться. Особенно это касается такого торжества как свадьба. Отмена может произойти по вине партнера (например, обнаружилась измена с его стороны). Праздник может просто перенестись, но неопределенный период времени. Тройка Кубков указывает человеку, который делает расклад, что излишнее увлечение чувственными удовольствиями может принести вред здоровью. Возникновение таких наклонностей приводит к саморазрушению, последующей депрессии. Сегодняшний день обязательно принесет с собой радостное событие или благую весть. Отметьте это, поделитесь своим хорошим настроением с близким окружением. Пригласите родных и друзей к себе на уютный вкусный ужин, распейте прекрасную бутылку вина, оставленную когда-то про запас. Не жалейте, этот момент уже наступил, а такой отличный повод бывает далеко не каждый день. Благодарите судьбу за то, что она преподносит вам самые сладкие плоды. Примиритесь со старыми знакомыми, с которыми были склоки и неудачи в отношениях. Этот день как никакой другой будет особенно благоприятным для этого.