Перевернутое положение В перевёрнутом виде, карта трактуется как неприятности во всех сферах жизни человека. Он зря доверяет партнёрам по бизнесу, которые его обманывают. В коллективе человека постоянно обсуждают, строят ему козни. С ним не хотят работать, а объединив свои усилия, будут пытаться от него избавиться. Начальство ценит совершенно других сотрудников. Он может лишиться работы в ближайшее время. Кроме того, придётся серьёзно тревожиться по поводу финансовых потерь. Касательно здоровья Тройка мечей сигнализирует: надо обратить внимание на камни в почках. Предстоит какая-то хирургическая операция. Не исключено, человек страдает серьёзными психическими расстройствами. Он срочно нуждается в помощи психиатра. Сегодня - несчастливый день. На работе гадающего человека ждёт неприятное известие. Как вариант, надо будет принять верное решение, которое потребует серьёзных эмоциональных усилий.