Перевернутое положение Непростой период ждёт человека, которому выпала Тройка жезлов. Чаще всего, этот аркан выпадает тем, кто это заслужил. Проблемы и ссоры не случайно возникли в его жизни. Причина их появления - в излишней самоуверенности гадающего. Помощь, предоставленная друзьями (или знакомыми) использована неправильно. Человек попал в неловкое положение, но шанс исправить свою репутацию всё ещё есть. В скором времени, неприятности и проблемы закончатся. Человек, на которого делается расклад, всё делает быстро, его убеждения - ложны, больше похожи на фантазии. Так, он зря тратит своё время, деньги, силы. Карта говорит, что к возникшим трудностям человек оказался морально не готов. Он растерян и не знает, что делать дальше. Предпринимать в данной ситуации ничего не следует. Время всё расставит на свои места. Форсировать события - пустая трата времени. Человек, на которого делается расклад, имеет чёткие жизненные ориентиры. Он на правильном пути к своему духовному развитию. Сегодня, возможно, кто-то из коллег предложит подработку. Возможно - совместное участие в деле, и поэтому нужно соглашаться.