Перевернутое положение Перевернутая карта говорит о человеке, который в силу своих личностных качеств (а точнее, их отсутствия) не способен привлечь и особенно удержать внимание партнера. Нередко это характеризуется человеком, лишенного собственной воли и точки зрения, полностью принимающего мнение и желания своей половинки. Тройка пентаклей может указывать на человека, каких в быту обычно называют жуликоватыми – хитрого, но не очень умного, лишенного утонченности. Такой человек примитивный материалист и эгоист, считающий, что в жизни все покупается и продается, и полагающий красоту отношений напрасной тратой времени и средств. Иногда перевернутая карта указывает на неопределенность, ненадежность отношений, в которых партнеры еще не решили, чего они хотят.