Перевернутое положение Неудачи и проблемы ждут гадающего, если выпал Туз жезлов в перевёрнутом положении. Человеку весь мир кажется в чёрном цвете. Ему не везёт ни в профессиональной деятельности, ни в личной жизни. Появились проблемы со здоровьем. Деньги, как кажется гадающему, от него «уходят». Ситуацию можно изменить, «взяв себя в руки». Карта говорит, что данный человек совершает поступки, противоречащие нормам морали. Ему необходимо пересмотреть свои взгляды на жизнь, попросить прощение у тех людей, кого он обидел. Посещение церкви поможет совладать с внутренними противоречиями. От вредных привычек гадающему нужно срочно избавляться, чтобы проблемы со здоровьем не стали ещё больше. Карта рекомендует обратить внимание на то, что человек мало спит. На сегодняшний день у человека, которому гадают, хватит энергии для того, чтобы заняться новым проектом. Можно сдвинуть «с мёртвой точки» нерешённые вопросы и проблемы. Какая бы идея человека не посетила, он может смело браться за её реализацию. У него всё получится. Увлечённость творческими находками не оставит равнодушными его коллег. Они поддержат гадающего в его проектах. Возможно, что появится неожиданная информация, которая откроет новые возможности. Даже нестандартные решения и безумные идеи могут принести неплохой денежный доход. Также возможно получение новостей, которые могут повлиять на одну из сфер жизни.