Перевернутое положение Трактовать такое положение карты можно как эмоционально нестабильный период в жизни, который вот-вот наступит. Это может быть вследствие потери, расставания, смерти близкого, карьерного спада. Гадающему человеку придется с новыми силами налаживать душевную гармонию, обретать покой. Какой-то человек в окружении манипулирует вами, пытается воспользоваться. Скорее всего, делающий расклад уже испытывает по отношению к нему хоть толику симпатии, это очень опасно, ведь может перерасти в одностороннюю эмоциональную привязанность. Туз Кубков в такой ситуации – предзнаменование исполнения заветного желания. Все, что загадывается в течение этого дня, обязательно сбудется, воспользуйтесь таким шансом. Карта указывает на перемены в амурных делах. Интуиция подсказывает гадающему, что произойдет что-то многообещающее, это связано с человеком из окружения.