Перевернутое положение Карта указывает при раскладе на характер возлюбленного на его бескомпромиссность, конфликтность, нетактичную прямолинейность. Не исключена вероятность насилия, когда партнер может грубостью завоевать объект мечтаний. Когда человек чересчур эмоционален, это мешает ему трезво и ясно мыслить, оценивать ситуацию. Если Туз Мечей выпал женщине, то очень вероятно она беременна, эта ситуация закончится абортом, так как ребенок неожиданный и нежеланный. В том случае, когда представительница женского пола решит оставить ребенка, роды будут тяжелые. Из-за несдержанности в отношениях возникает полная неразбериха, которая влечет за собой большие проблемы.