Перевернутое положение В новых отношениях будет много споров из-за несовместимости интересов и по причине отсутствия взаимопонимания. Период ухаживаний перед интимной близостью может сильно затянуться. В раскладе на отношения, перевернутая карта показывает, что союз построен по расчету, а не по любви. В случае, когда карта выпала женщине, она чувствует себя заложницей брака, словно в золотой клетке. Внешне все выглядит отлично: богатый муж, красивый дом, дети, но она не чувствует достаточно заботы, любви и уважения, ей не хватает личного пространства.