Перевернутое положение Человек способен на самые неожиданные поступки, которые могут пройти в грубой форме. Под воздействием этой карты может произойти немало ситуаций, которые могут нанести человеку душевные раны, чувство отчаяния и разочарования. На работе – конфликты, в семье – тоже не все хорошо. Нередко самые близкие люди делают друг другу больно. В момент, когда необходимо  проявить сочувствие и милосердие, человек проявит свое полное безразличие к обстоятельствам. Он столкнется с конкуренцией и неудачным партнерством. Как правило, с перевернутой Умеренностью, он не способен, верно судить о людях. Этот день можно, по истине, назвать волшебным. У человека произойдут в жизни какие-то новые открытия и события, что-то произойдет, связанное с творчеством. Возможно, у человека получится не только наладить свою жизнь, он сможет в чем-то помочь и другим людям, с удовольствием решит их проблемы. Если есть проблемы в любовных отношениях, то он с легкостью их наладит именно сегодня. Другого такого дня уже не будет, не упустите момент! Только в этот день можно сгладить острые углы и помириться со своей второй половиной. А если кто-то решил сделать предложение  руки и сердца свой возлюбленной – делайте, она согласится.