Перевернутое положение Неблагоприятная карта, которая характеризуется проблемами. Человека ожидают жизненные трудности во многих ситуациях, где любые перспективы просто отсутствуют. Даже отличные возможности, которыми, казалось бы, он мог воспользоваться, не принесут успеха. Если ситуация возникла на работе, значит, появятся более успешные конкуренты. Они будут способны произвести хорошее впечатление перед начальством, поэтому все ваши усилия будут напрасными. Даже вложения не принесут прибыли. Может случиться так, что человек со своими трудностями останется совсем один. А если его понизят в должности, или еще хуже – устроят позорное увольнение, то он может впасть в длительную депрессию. Сегодня человека ожидают положительные события в жизни. И что бы ни происходило в судьбе человека, все нужно принимать с благодарностью. Есть возможность в этот день достичь многого, можно сделать первый шаг и проявить инициативу. Могут каким-то образом произойти события, которые будут из прошлой жизни. День полон приятных сюрпризов и неожиданностей, стоит полагаться на везенье и удачу. Сегодня все не случайно, обращайте свое внимание на знаки судьбы, они что-нибудь подскажут. Карта человека ведет к определенным событиям, которые должны произойти в его жизни. Это, действительно, можно назвать судьбой, которая улыбается.