Перевернутое положение Значение карты в перевернутом положении весьма разнообразно. Так, она может свидетельствовать о том, что ситуация будет развиваться нежелательным образом из-за внешнего вмешательства. Другой вариант – человек сам неправильно расставил приоритеты, выбирая образ действий (принял второстепенное за главное), и это угрожает крахом всех его планов. Карта может говорить о том, что человек тратит на разрешение вопроса слишком много сил, но делает это непродуктивно из-за отсутствия четкого плана и умения организовать дела. Стоит задуматься, правильно ли выбрано направление приложения усилий. Нередко бывает, что карта указывает на то, что человек тратит все свои силы на действия, которые лишь вредят реализации его планов. Получив такую карту дня, нужно задуматься: правильно ли спланирован день, достойна ли мотивация предполагаемых действий. В противном случае можно получить нечто, противоположное желаемому.