Перевернутое положение Карта указывает на то, что результатов работы у гадающего не видно. Возможно, он просто не старается, либо делает все в пол силы. Надо постараться работать эффективней, или сменить профессию (если она перестала приносить удовлетворение). Можно ждать и хороших вестей, но они придут не так скоро как хотелось бы. Придётся чем-то пожертвовать, или перенести нелёгкие испытания. Так, чувство триумфа от удачного завершения дела будет омрачено неприятным событием. К тому, что сейчас временные трудности, надо отнестись стойко. Совсем скоро ситуация изменится в положительную сторону. Сегодня - тот самый день, когда можно делать всё, что просит душа. Можно смело знакомиться с новыми людьми, ведь есть шанс, что среди них могут оказаться те, кто станут верными друзьями. Любимой (или любимому) можно сделать подарок или организовать настоящий праздник. Если есть человек, с которым гадающий в ссоре - это лучший день для примирения. Грустные мысли надо гнать от себя прочь в этот день.