Перевернутое положение Сложно трактовать, о чем именно говорит карта в такой позиции. Это могут быть как положительные аспекты, так и отрицательные. Более вероятно, что после продолжительного периода, когда все было плохо, наконец-то наступит белая полоса, все дела после долгого застоя пойдут в гору. Откроется второе дыхание, которое даст новые силы, обнаружатся отличные возможности, которые нельзя упускать. Жизнь заиграет новыми красками, что, несомненно, принесет удовольствие. Возможен поход на дружескую вечеринку, где появятся новые знакомства. Негативный аспект заключается в полной бесперспективности происходящего. Сегодня любая мелочь способна подпортить настроение. Не исключены проблемы со здоровьем. Если появилась причина, которая вызывает у вас такие чувства как грусть и тоска, не увлекайтесь этими эмоциями, продолжайте быть открытыми к миру, который обязательно поможет вам реабилитироваться. Кроме того, вокруг много возможностей, которые не стоит упускать по собственной глупости. Душа и тело требует перемен, какой-то встряски. Скука и рутина вызывают апатию или даже полное отвращение ко всему происходящему, эти чувства приводят к неудовлетворенности своей жизнью.