Перевернутое положение Четвёрка мечей в перевернутом положении говорит о том, что в самое ближайшее время состоится неприятный разговор с партнёром. Гадающий решил совершить не очень порядочный поступок в отношении своего партнёра. Может быть, у него есть другой (или другая) возлюбленный, а тот, кто сейчас рядом, уже ему не нужен. Жить на 2 фронта - это не вариант. Рано или поздно, обман обнаружится. Неприятности всё равно будут. Если гадающий одинок, его ждёт встреча с человеком, который покажется ему хорошим кандидатом в спутники жизни. Торопиться не следует. Возможно, это - не тот человек, который нужен гадающему.