Перевернутое положение У человека был негативный опыт. А теперь с картой Шестерка кубков, ему хочется все это забыть, как страшный сон. Если у человека вдруг возникают проблемы, ему они кажутся незначительными, хотя на самом деле окажутся достаточно серьезными. Возможно, ему так и не удастся избавиться от своего прошлого, которое будет его преследовать долгое время. В чем-то он будет конкретно заблуждаться, либо из-за своего юного возраста, либо из-за своей некомпетентности. Он будет жить прошлым и из-за этого сможет упустить ожидаемую награду. Многие ситуации не сдвинутся с места, а останутся на том же уровне, что и были раньше. Особых перемен ожидать не стоит, тем более, в лучшую сторону. День подарит человеку воспоминания.Он сможет разобраться в себе: чего он хотел, о чем мечтал в прошлом, что сбылось и не сбылось из этого до сегодняшнего дня. Благодаря такому вот анализу, могут осуществиться многие забытые мечты. Прошлое реально может дать подсказку для настоящего и будущего человека.