Перевернутое положение Карта говорит о финансовых проблемах. Это может быть проигрыш в казино, кража по глупости и невнимательности собственника. Когда человек делает расклад на материальную ситуацию, карта предостерегает о том, чтобы никому не давать денег в долг, иначе эту сумму можно будет больше не увидеть. Если гадающий оказывает другому человеку услугу, чтобы получить что-то взамен, карта подсказывает, что делать это не стоит, так как вы будете обмануты, либо сама услуга или помощь будет отвратительного качества. Сегодня будет день помощи другим людям. Не скупитесь на благое дело, будьте щедры и позже это вернется вам в большем размере, когда трудности в жизни возникнут и у вас. Если нет возможности дать взаймы, помогите физически, как минимум, выслушайте человека со всем вниманием, дайте ценный и мудрый совет. Если награда предназначается для вас, не отказывайтесь от нее, это оценка ваших усилий. Работайте над собственным эгоизмом, тогда день ничего не сможет омрачить.