Перевернутое положение В перевернутом положении карта Шут говорит о том, что партнер не хочет брать на себя ответственность в отношениях. Он не стремится к серьезному, стабильному и прочному союзу. Его цель – развлечения на одну ночь и создание постоянного праздника в жизни для себя и окружающих. Если речь об обоих партнерах, то карта Шут указывает на их инфантильность и нежелание развиваться в отношениях. Перевернутый Шут может свидетельствовать о беспорядочных любовных связях и о хаосе, неопределенности в личной жизни.