Перевернутая карта								




	Есть мнение, что перевернутое положение смягчает действие Башни: построенное не будет разрушено до основания.  Она становится менее зловещей и катастрофичной. Это может быть хаос не столь сильный, но зато и длиться все будет дольше. Или же это просто отсрочка изменения, с которым еще придется столкнуться. Это может быть также несчастье, счастливо избегнутое в последний момент. Но все же обычно и перевернутая Башня несет тревогу и боль.
	В перевернутом положении карта говорит о сильной зависимости от существующих обстоятельств, которые в настоящий момент не могут быть изменены  - возможности ограничены, индивидуальность угнетена. Человек идет по своим же следам одной и той же дорогой, живет по старой колее, созревая к основательному кризису развития, игнорирует тревожные сигналы и цепляется за статус-кво. Он откладывает необходимые перемены, смягчая готовую взорваться ситуацию. Иногда по перевернутой Башне человек упорно отрицает кризис, трения в отношениях или даже творимое насилие, так, словно его нет.   
	Карта также не советует торопиться с разрушением старых отношений и связей, лучше решить дело миром, избегая скандалов и конфликтов.

	Традиционно считается, что имеет узкое значение: тирания, угнетение, неволя. Обман. Позор. Притеснения, гонения, преследования. Во французской традиции перевернутая Башня символизирует тюремное заключение, так как согласно преданию, именно ее Наполеон вытащил в день отъезда на остров Святой Елены.