Перевернутая карта								




	Значение перевернутых Влюбленных многообразно. Это может быть несчастная, неразделенная, безответная любовь. Иногда – сексуальная несовместимость. Это может быть и чисто духовный, платонический союз, символический брак между родственными душами, которому вполне могут мешать материальные обстоятельства. В исключительно редких случаях это может быть указанием на существование астральной связи со своего рода даймоном, анимой, анимусом (причем такая незримая «астральная половина» может незримо защищать, помогать поддерживать здоровье, выполнять творческие функции; в исключительных случаях подобную роль может играть партнер, уже ушедший из этого мира, с которым тем не менее у вдовца/вдовы сохранилась связь). В окружении негативных карт – проблемые, незрелые, нездоровые отношения.

	В старинных толкованиях указывается и такое значение, как скороспелый брак (который почти наверняка распадется). То есть, сделан неверный выбор, человек как будто «послушался сердца», но в том-то и беда, что оно промахнулось, его великолепный оптический прицел по какой-то причине сбился. Неверный выбор, опрометчивый, бестолковый (даже если человек пребывает в иллюзиях на этот счет). Внутреннее смятение, замешательство, раздвоение, конфликт с самим собой, неспособность выдержать испытание. Фатальные влечения, союз, подавляющий индивидуальность и безудержное самопотакание тоже могут описываться перевернутыми Влюбленными, хотя все-таки чаще эту роль в раскладе берет на себя Пятнадцатый Аркан.


	Перевернутые Влюбленные часто указывают на временные проблемы в отношениях, деловых или личных, их ухудшение по какой-то причине. Ревность, собственничество, разъединяющие интересы, в любом случае невозможность достичь любовной идиллии. Иногда – измена. Неверность, непорядочность, ненадежность. Разлука (реже развод). Разочарование в любви, в браке. Иногда в перевернутом положении Влюбленные говорят, что человек осознал свою самость, отделил себя от своего «близнеца», стал более независимым, выкроил личное пространство. Если вопрос касался перспектив взаимоотношений с интересующим человеком, то перевернутые Влюбленные говорят: оставь надежды на благополучное разрешение ситуации. Его, к сожалению, не будет.  Если в раскладе речь шла о возможности или невозможности) заключения брака, то перевернутые Влюбленные предвещают неудачу матримониальных намерений. Эта карта весьма пессимистична, если одинокий человек задает вопрос о перспективах в личной жизни.

	Многие авторы считают, что она отчетливее Отшельника или Повешенного сообщает, что на данном этапе жизни человек не сможет найти себе спутника. Единственный совет, который она может дать – научиться по-настоящему любить себя, вне зависимости от того, есть партнер или нет, относиться к себе как к ценному и достойному человеку. Мы можем принять то, что заслуживаем быть любимыми только тогда, когда сами относимся к себе хорошо, безотносительно того, насколько «задалась» личная жизнь.
	Иногда перевернутые Влюбленные акцентируют проблемы коммуникации, непонимание, с какой стороны подойти к человеку, чтобы установить с ним нужный контакт.

	Карта может говорить о том, что воля человека колеблется между влияющими на него противоположными силами, и он не может сделать выбор, потому что не знает, чего он сам хочет. Иногда это может быть конфликт между призванием, волей своего высшего Я, и преданностью и привязанностью к другому человеку.  Безответственность, неспособность принять искренее и честное решение.  Если перевернутые Влюбленные проявляются неоднократно, то человек большой спец делать неправильный выбор, затрагивающий и других людей, отсюда чувство вины.

	Традиционные значения: несчастье, провал. Незрелые планы, нереалистичные цели, потерянные возможности, плохой выбор. Безответственность, пренебрежение возможными последствиями, грядущей расплатой.