Перевернутая карта								




	Старинное толкование чрезвычайно позитивно: огромное счастье, великая радость, бурный успех, праздник, удовольствие, веселье, удовлетворение. Чаще всего все это относится к событию, о котором вопрошающий знал, либо уже ожидал. Это что-то вроде библейской радости пастуха, разыскавшего на горном склоне отбившуюся от стада овечку. Праздники, увеселения, развлечения.   

	Эта карта может указывать на внезапные подарки, притом довольно серьезные (работает Скорпион, знак, который на мелочи не разменивается). Не исключено и желание сделать кому-то подарок. Вообще в толкованиях подчеркивается желание материальных успехов для высоких целей (например, заработать денег, чтобы кому-то помочь или кого-то порадовать).

	Появление новой сферы деятельности.  

	Новая любовная связь (не исключено, что по инерции, рикошетом от старой – эмоциональный запал после расставания остался, и он направляется на новый объект). Любовь к тем, кто покинул.

	Современные тарологи все же считают, что энергия перевернутой Восьмерки Чаш затрудняет дальнейший путь, эмоции и неудолетворенные желания не позволяют уйти и оставить прежнее позади (например, никак не удается развязать узел изживших себя отношений). Возможно, время для этого еще не пришло. Возможно, человек уже совершил ошибку, уйдя от того, что не следовало оставлять и не оценив то, что было ему дано.

	Карта может означать отказ от отпуска или путешествия. По ней также идут «путешествия в никуда», пути, которые никуда не ведут. Например, человек не выносит системы, огранчений, плывет по течению, но чувствует только безнадежность, бесцельность и упадок.
	Одно из значений карты – искупление, уплата долгов.