Перевернутая карта								




	Определенности в толкованиях этой карты явно недостает. Традиционно считается, что действие скорее позитивно – открывается свобода действий, страхи беспочвенны, период ограничений близок к концу, рок оказывается не так уж неумолим, а с судьбой получается договориться. Изобретательность, предприимчивость. «Луч света в темном царстве», какой-то успех посреди неприятностей. Человек как бы снимает повязку с глаз и делает первые шаги.   

	В перевернутом положении карта Восьмерка Мечей может указывать на предательство, которое имело место в прошлом, на трудности, тяжелую работу, депрессию, угнетенное состояние ума, беспокойство, несчастный случай, непредвиденную ситуацию, противостояние (обычно неожиданное или с неожиданной стороны).

	Все случаи, когда один решает за другого.

	С Шутом – сумасшествие члена семьи.
	С Рыцарем Жезлов – неожиданный отъезд.