Перевернутая карта								




	Типичное значение – крах амбиций, невозможность реализации замыслов, и в этом смысле - напрасный труд.

	 

	Вообще же в перевернутом положении толкования Восьмерки Пентаклей заметно отличаются от источника к источнику. Одни подчеркивают самонадеянность и тщеславие, другие – отсутствие амбиций и желаний, заурядность. Третьи сравнивают действие перевернутой Восьмерки Пентаклей с пораженным Сатурном - ротозейство, разгильдяйство, несобранность, неосторожность. Наверное, самым простым толкованием было бы неумение работать или ситуация, когда дело что называется «не клеится». Недостаток квалификации. Может быть, усталость от рутины, профессиональное выгорание, желание сменить работу или вовсе ее отсутствие. Вспоминается старый анекдот:

	 

- Вас работа удовлетворяет?

- Знаете, когда я иду на работу, то замечаю на улице хорошеньких девушек, а когда иду обратно, уже не замечаю. Значит, удовлетворяет...

	 

	В любом случае, карта указывет на какие-то искажения, связанные с потоком работы. Она может изматывать или задевать человеческое достоинство (а иногда и просто строиться на его костях). Это может быть низкая пенсия или пособие по безработице.

	 

	В старинных толковниках встречается указание на ростовщичество, также на скупость и жадность, и даже с таким, например, комментарием: «После Мага (для мужчины) или Жрицы (для женщины) – вы виновны в лихоимстве». Более современное толкование говорит о каких-то неблаговидных компромиссах в бизнесе.  

	 

	Если прямая карта связывается с честностью и искренностью, то перевернутой практически везде приписываются противположные качества - ханжество, фальшь, двойственность, суетность, интриганство, лесть, пошлость.