Перевернутая карта								




	В перевернутом виде эти восемь жезлов говорят «не надо». Не кайрос. 

	Промедление и стагнация. Бюрократизм, оттягивание решений. Серьезные задержки, отмены (особенно касается авиарейсов). Остановки, забастовки. Последствия ситуации могут быть неприятными – «не момент», не время предпринимать действия. Энергии работают против задуманного, силы будут потрачены напрасно.   Отсутствие синхронизации (все происходит «не в ногу со временем»).

	Нерешительность, неуверенность, беспокойство, колебания. Потери из-за промедления.

	Перевернутая Восьмерка Жезлов напоминает студента, который просрочил сдачу работы и лихорадочно «лепит» ее в последний момент: промедление обращается безумной спешкой, паникой и угрызениями совести.  

	Разногласия, внутренние распри между деловыми партнерами (или супругами). Критика, зависть, столкновение с ложью. Обмен колкостями. Неудачная коммуникация – информация не доходит до людей, это либо не та информация, либо не те люди. Из-за противостояния амбиций упускается масса благоприятного времени и возможностей в делах. Упущенная выгода.   
	Ревность («стрелы любви» превращаются в «стрелы ревности»). Семейные ссоры. Домашние скандалы. Противоборство, противостояние.

	Попытки решить вопрос силой. Внезапное охлаждение чувств. Наверное, общим для всего этого является тот факт, что эмоции становятся неуправляемыми и выходят из-под контроля (при влюбленности, в общем, происходит то же самое, только здесь – со знаком минус). Старинные толкования включают и крушение брачных планов по вине третьей стороны.  

	Если прямая карта акцентирует синхронистичность и совпадение, то перевернутая говорит о какой-то несовместимости, рассогласованности, ситуации, когда что-то чему-то не соответствтует, что-то с чем-то не совпадает. Это может быть что угодно, от несответствия стандартам отчетности до сексуальной несовместимости или сбоя биоритмов.
	Помехи в путешествии.  

	Опасность быть обесчещенным, столкнуться с фальшью, ложью, мишурой.