Перевернутая карта								




	Перевернутая Королева Жезлов ревнива, эгоистична и высокомерна. Вероятнее всего, ее амбиции неудовлетворенны, а гордость задета. Перевернутая Королева Жезлов способна превратиться в сущую ведьму, мстительную и отчаянную, гневливую и злонамеренную. В данном случае черная кошка (символ загадки и мудрого своенравия, который мы можем видеть у ног Королевы Жезлов) оказывается «в голове», в вершинной позиции карты – тут уж, как говорится, добра не жди. Она становится подобна черной кошке, перебегающей дорогу… Эта фигура способна оказывать сильное противодействие вопрошающему. Архетип соперницы, завистницы, соблазнительницы, этакой стервы-интриганки.

	Поскольку в прямом положении Королева Жезлов описывает настоящего друга, готового помочь и быть рядом в трудную минуту, несмотря на трудности и препятствия, то перевернутая карты – индикатор ссоры с другом или подругой, проблем с дружбой вообще.  

	Если в прямом положении Королева Жезлов всегда знает чего хочет, что в перевернутом – это невыносимая женщина, которая хочет чего-то все время, но сама не знает, чего. Она теряет подлинную уверенность в себе и свое благородство, обаяние и шарм, дискредитируя себя и свое дело. Толковники указывают, что это, возможно, “деловая женщина”, жертвующая ради призрачной идеи слишком многим. Отсюда разлад в семье и общий неуспех дел. Карта может указывать, что задуманное явно оторвано от действительности, скорее всего исполнение желаемого невозможно. Астрологические эквиваленты: Рак, Козерог, Луна, Сатурн.

	Карта может символизировать личность, умышленно, или нет, но дискредитирующую или подрывающую авторитет вопрошающего, а также крайне эксцентричного и взбалмошного человека, с которым он связан. Это может быть "горячая" женщина, возбуждающая желание и интерес, умеющая защитить свои интересы целиком и бескомпромиссно, или человек, которого пытаются  адаптировать к окружающим социальным условиям, и который сопротивляется им.

	Перевернутой Королеве Жезлов приходится мучительно бороться за то, чтобы развиваться и утвердить себя. Иногда эта карта служит показателем благих намерений, которые не удается реализовать, неполучение помощи, добрую волю при отсутствии возможностей ее применения.