Перевернутая карта								




	Если в своем естественном состоянии Королева Чаш – это преданная женщина, сердечная супруга и прекрасная мать, то в перевернутом состоянии  она становится ближе к модусу гуляки, истерички и скандалистки. Это женщина порочная, бесчестная, испорченная, развратная, бессовестная, как сообщают старинные толковники. Гугенхайм выражается мягче: «дама с нестабильной психикой, бегущая от своих проблем в иллюзорный мир». У нее своя реальность. Если обычно она тяготеет к гармонии, взаимопониманию и семейному очагу, то тут алкоголь, наркотики и беспорядочные связи как искусственные поиски вдохновения и гармонии могут проявиться (женщина вполне может принадлежать при этом к богеме, быть актрисой, петь, плясать...«строчить, мазать, бренчать»). Иногда это откалиброванность психологическими  тренингами и книгами «как стать счастливой» до состояния перманентного психоза.

	Как пишет Мэри Грир, в викторианской литературе это женщина соблазненная и брошенная демоническим любовником, которая кончает с собой, бросаясь в море. Там она превращается в русалку, коварную сирену, в свою очередь обольщающую и заманивающую в гибельные пучины. Важным мотивом здесь становится жалость к себе и вампирический подход к реальности: сперва она дала больше, чем следовало, теперь готова взять куда больше, чем нужно. Пожалуй, образ Анны Карениной во всей своей динамике весьма соответствует перевернутой Королеве Чаш (одно из старинных определений этой карты – «замужняя женщина высокого общественного ранга, предлагающая вопрошающему свою любовь»).

	Перевернутость Королевы Чаш не превращает ее автоматически в Королеву Мечей, и не стоит приписывать качества вроде резкости и жесткости,  хладнокровия и отрицания эмоций, преодоления иллюзий и пресечения манипуляций. Здесь срабатывает глубоко эмоционально обусловленное сочетание отчужденности и липучести, размытость границ, обидчивость, обвинение других, метания, словом, иные вибрации, имеющие с Королевой Мечей мало общего.    

	Также интересно следующее замечание: «Привычка духовно сливаться с объектом своих желаний может привести к тому, что тело окажется «пустым», и свободное место быстро обживут совершенно посторонние сущности». С магической точки зрения эта карта может говорить об астральном браке с более или менее благожелательным духом, даймоном. В самом высоком смысле это глубокая вера, требующая пожертвовать личными чувствами.

	Перевернутая Королева Чаш может говорить о том, что чувства, указываемые содержанием последующих карт, еще не проявились, не осознались, или же они просто не адекватны происходящему (так иногда большая любовь начинается со скандала, а будущие близкие друзья знакомятся, поссорившись).

	Среди традиционных ситуативных значений – скандал, сомнительное дело. Нечестность, ненадежность. Иллюзии, принятие желаемого за действительное. Выдуманные чувства, беспочвенные страхи. Человек, которому не стоит доверять и уж точно не стоит исповедоваться и изливать душу, так как его моральные принципы оставляют желать много лучшего.  Стремление вмешиваться в чужие дела. Склонность к запрещенным приемам, подлым методам, шантажу, глубокая непорядочность. Попрошайничество.