Перевернутая карта								




	Перевернутая Королева Пентаклей традиционно – довольно грозный знак. Она предупреждает о возможной болезни, угрозе благополучию. Возможна потеря денег, финансовой независимости, супружеская неверность, ревность и ненависть, страх и месть, озлобленность и ожесточение, грубость и жестокость.

	Сигнификатор неприятных, расстраивающих событий, срыва хороших планов. Процесс, началом которого мог бы послужить Король Пентаклей, так и не зародился. Ситуация не была в полной мере использована. Вместе с тем, возможность рождения процесса, возможность "зачатия", еще не исчерпана, поэтому следует внимательно изучить ситуацию, представляемую последующими картами, и, если к тому есть необходимость, воспользоваться ею. 

	Интриги, страхи, нерешительность, неопределенность. Подозрительность к окружающим и стремление контролировать их. В этом отношении она похожа на чрезмерно беспокойную мать семейства. Часто эта карта описывает тревоги из-за денег, окончание периода благополучия. Она может описывать как страх лишения, так и транжирство и неумение рачительно вести дела. Бесплодные ситуации, невозврат долгов, невозможность свести концы с концами. Перевернутая Королева Пентаклей воплощает традиционную женскую проблему – шкаф набит, а надеть нечего.

	Иногда перевернутая Королева Пентаклей символизирует человека закомплексованного, тип истерички (хотя это может быть и представитель мужского пола), панически боящегося неудач и оттого напрочь лишенного непосредственности в своих действиях. Это может быть подозрительный человек, не знающий, кому доверять, не доверяющий никому и стремящийся всеми силами сконцентрировать в своих руках всю власть.

	С Императрицей – скандал, крупная ссора.