Перевернутая карта								




	Чаще всего перевернутая Королева Мечей являет такую же целеустремленную личность, как и прямая, но только действует она против вопрошающего. Иногда это человек, чья любовь в силу тех или иных причин превратилась в ненависть. Или же это человек не способный к конструктивному деянию, кроме того, важнейшим атрибутом перевернутой Королевы Мечей является лишенность чего-либо: это человек, действующий не от избытка, а гонимый недостатком, нехваткой того, что ему жизненно необходимо. Отсюда тяжелый характер, узкое мышление, разрушительное поведение озлобленного аутсайдера.

	В перевернутом положении – преувеличенное стремление все контролировать, что ведет как раз к утрате контроля над ситуацией, а тем самым и к потерям.

	Перевернутая Королева Мечей становится рассеянной, предубежденной, обессиленной, ее разум получает ложное направление (что может выглядеть как притворство, вероломство и месть). В основе этого могут быть неудовлетворенные амбиции, разочарование, низвергнутые идеалы, невостребованные способности.

	Карта сообщает, что ваше действие было начато без четкого представления о цели, о пустой трате сил, или же сообщает о ситуации неоправданного риска. Одно из старинных значений: хитрость, коварство, преступные намерения. 

	Перевернутая Королева Мечей может означать негативное мышление и его разрушительное влияние, а также злые слова, способные «убить».

	Лицемерие, ханжество, двойные стандарты.