Перевернутая карта								




	Даже в перевернутом виде карта указывает, что возможность счастья, успеха, радости есть, только в настоящее время ее по каким-то причинам трудно реализовать. Есть мнение, что в перевернутом положении Двойка Чаш  сохраняет значение союза, которому быть, но ради этого придется потерпеть. Эта карта отодвигает событие во времени или описывает препятствия на пути вовлеченных в отношения людей. Среди прочего, эта карта поднимает тему неверности и ревности.  Появляясь в раскладе, она может указывать, что попытки объединиться с кем-то (или, например, помириться) обречены на провал, по крайней мере в настоящий момент. Конфликты и споры, невозможность прийти к консенсусу.

	В старинных толковниках встречается такое определение, как «наскучившая любовь». Также по этой карте могут проходить проблемные, неспокойные, неудовлетворящие отношения, «трудный роман». Это все те случаи, когда вчера обсуждают чуть ли не детали свадьбы, сегодня выпроваживают вон с вещами, а назавтра звонят с криком «Come back!», причем окружающие философски следят за развитием этого мексиканского сериала уже порядочное время. Ссоры, бури в стакане воды и противоречивые взаимодействия из серии «но стоит сердцу разгореться – надменным остужают хладом», когда совершенно неизвестно, что и думать.

	В прямой карте то, что объединяет, превозмогает различия - при перевернутой карте то, что разделяет двоих людей, будь то социальное положение, личностные черты или что угодно иное, имеет тенденцию становиться сильнее их желания быть вместе. Отсюда такие толкования как разрыв союза, расхождение людей, развод, жизнь порознь. Неискренняя дружба. Подорванное доверие. Противостояние, рассогласование, непонимание

	Сексуальная несовместимость, неудовлетворенность. Есть мнение, что карта указывает на «извращенную чувственность», говорит о грубо проявляющемся желании, неуемной похоти без сердечного влечения. Согласно Мэри Грир, это может быть индикатор человека, которому «очень хочется, но не с кем».  Но это может быть и нежелание мириться и идти навстречу, и отвержение чьей-то любви, и угасание чувств, бывших когда-то очень яркими, и переживание неразделенного чувства, отсутствия взаимности.

	При толковании важны окружающие карты. Если в них нет ничего особо мрачного и красноречивого, вроде Тройки Мечей, то перевернутую Двойку Чаш не стоит толковать драматически. Это может быть кратковременная разлука с любимым человеком, просто опоздание на свидание, недоразумение между любящими из серии «милые бранятся – только тешатся».  Все-таки это хорошая карта!
	Может предвещать и просто напросто ситуацию выяснения отношений. Может намекать на нехватку такта и дипломатии в отношениях, отсутствие вкуса и меры.

	А вот в деловом отношении – это весьма настораживающий сигнал, если касается заключения какой-либо сделки.