Перевернутая карта								




	Здесь, как обычно, присутствует немало разных трактовок. Иногда отмечается, что в этом положении противоречие интересов обостряется, взаимоисключающие потребности налицо, давление ситуации растет, требования делаются жестче и удержать все под контролем становится очень трудно. В глубине души человек мечтает о покое и о том, чтобы весь это «запар» кончился. Это может выразиться как слабость, вялость, отсутствие энергии, страх перед предстоящими задачами, перед обыденностью. Ситуация, когда работа стоит, а человек валяется на диване или бесцельно болтается по интернету, не в силах к ней приступить.

	 

	Неподходящий момент для заключения деловых соглашений. Отставание от развития событий.  Неадекватное приспособление.

	Бюрокартия, проволочки. Снежный ком информации, на обработку которой нет времени. Путаные и противоречивые данные, «полетевший» компьютер (кошмар дипломника). Вообще эта карта намекает, что пора бы отучаться от привычки совершать в делах одни и те же ошибки.

	 

	Неудовлетворенность происходящим маскируется под непринужденное и радостное настроние (напускная бодрость профессионального продавца или вынужденная веселость актера). Необходимость делать хорошую мину при плохой игре, блеф. Спекуляция информацией.

	 

	Финансовые проблемы, невозможность свести концы с концами, вынужденность отдавать долги, хотя именно сейчас это обременительно.  

	 

	По старым источникам карта имеет какое-то отношение к письменному слову (акцентирует одну из сторон ее меркурианского значения) - письмо, послание, литературные способности.  Рассылка официальных сообщений или рекламы.

	Некоторые авторы считают, что в перевернутом виде эта карта означает, что лучше остаться «при своем», ничего не меняя, потому что перемены будут скорее неблагоприятны.