Перевернутая карта								




	Неправильный баланс сил в организации, создающий почву для злоупотребления властью.

	Это может быть ситуация, когда у вопрошающего ответственности много, а власти мало. Понижение в должности, изредка увольнения проходят по этой карте.

	Вялость и зависимость по одним трактовкам, чрезмерное возбуждение чувств по другим (видимо, это зависит от того, какое  значение считается доминирующим для прямой карты). Сильное удивление, внезапные изменения, сюрпризы судьбы. Хлопоты, ограничения, препятствия (например, необходимость преждевеременно вернуться из путешествия из-за каких-то трудностей).  Смущение, волнение, разочарование из-за нечестности партнеров (особенно если в раскладе присутствуют карты, связанные с обманом).
	Если прямая карта обозначает самореализовавшуюся (и даже в какой-то степени уставшую от самой себя) личность, то перевернутая символизирует «затертость» в социальном плане, приниженное положение, нереализованность, недостаточный потенциал для того, чтобы воплотить свои мечты.

	Если в прямом положении это «правитель, который управляет всеми, но им не управляет никто», то в перевернутом положении карта может быть показателем правителя, которым управляют все, а сам он никем не управляет, в том числе и собой.  
	Неумение соотнести себя с окружающими, достичь согласия и взаимопонимания (комплекс диктатора). Возможна необходимость признавать чью-то власть.