Перевернутая карта								




	Первое и наиболее распространенное толкование - решение уже принято (причем очень может быть, что кем-то за вопрошающего) , период покоя окончен, пришла пора для активных действий. Если теперешняя ситуация не устраивает, человек готов стать возмутителем спокойствия, нарушить существующее равновесие. Как пишет Мэри Грир, «Вы можете открыть глаза и узреть истину, но заключаться она будет в том, что вы живете во лжи». Есть смысл вмешаться в ситуацию, принять меры.

	Второе указывает на риск столкновения с обманом, предательством, неверностью,  вероломством, бесчестным поведением. Это «верность двум господам» со всеми вытекающими последствиями. Непостоянство или двуличие со стороны кажущегося партнера, союзника, или как минимум скрытность. Это может быть и попадание на крючок мошенников, встреча с каким-то жульем, столкновение с подделками, какими-то несоответствиями, в худшем случае ограбление. Двуличие кажущегося союзника, «липовые» друзья.

	Ошибочные, неправильные представления. Самозванство. Расхождение, разрыв, распад альянса.

	Еще одно традиционное значение - ложь, клевета, сплетни, которые вредят репутации, в мяшком случае - непродуманные высказывания, которые вносят напряжение в какие-то отношения, бестактность.

	Плохо работающая голова, трудности с сосредоточением, неумение видеть обе стороны вопроса, что-то упускается.