Перевернутая карта								




	В отличие от Десятки Мечей, Девятка в перевернутом положении не приобретает позитивного значения. Тот же страх болезней и насилия. Если прямая карта указывает на страх, то перевернутая считается индикатором стыда. Но это может и быть страх быть опозоренным. Карта в любом случае остается носительницей агрессивной и разрушительной энергии.

	Ненадежный человек, влияющий на ситуацию. Сомнения, недоверие, опасения, подозрения, терзающие душу, угрызения совести. Человек гнетут подозрения и сомнения, ревность.  Сплетни, клевета. Впрочем, перевернутая карта, сама по себе не отменяя негативного психологического состояния, может говорить о том, что для него нет никакой существенной причины. Тяжелые мысли и страхи не имеют основы в реальности, человек попросту «накручивает» себя сам. Иногда по этой карте наоборот, страхи и боль отрицаются и загояются вовнутрь, вовне проявляясь загадочными физическими симптомами вроде необъяснимых головных болей или «панических атак».

	Осознание боли, принятие ее, очищение страданием. Иногда – выход из депрессии, окончание черной полосы. Признание и облегчение вины.  Только у Гугенхайма встречается позитивное толкование – новые надежды, необходимость укрепления веры, ожидание перемен к лучшему.