Перевернутая карта								




	В перевернутом положении – «еще не конец», кое-какие огорчения еще предстоят, но они будут уже последними, и после них все равно настанет светлый период. В перевернутом положении Десятка Мечей может дать отсутствие результатов, но вместе с тем это и невозможность дальнейшего продвижения, причем препятствие может заключаться не только в преграде, но и в успехе.

	Есть основания думать, что в перевернутом положении в Десятке Мечей отыгрывается Рак (противоположный Козерогу знак), поэтому налицо «лунные» проявления: любовь, привязанности, дом, возвращение к истокам, под защиту, в свою «скорлупку», мирный образ жизни (Рак). Могут быть и «юпитерианские» (второй управитель Рака) явления: выгода, выигрыш, воздаяние, прибыль, подарок, успех, авторитет, и вместе с тем нежелание идти дальше - почивание на лаврах. Иногда подчеркивается сиюминутность состояния, его временный, преходящий характер.

	Некоторые авторы считают перевернутую Десятку Мечей весьма обнадеживающей картой! С ней связываются такие значения как радость выздоровления от болезни, обретение силы и власти, удачи и выгоды. Обретение покровительства, преимущества. Прибыль, успех. Поражение злых сил. Разумный и взвешенный взгляд на вещи (хотя человек чувствует себя так, словно чудом остался жив, и не напрасно). Некоторые авторы считают, что карта указывает на преходящее и скоротечное улучшение, а выгода и успех не будут постоянными, но скорее здесь важно то, что прыгать еще рано. Еще есть риск ухудшения, рецидива, как это бывает в начале выздоровления, и вести себя следует очень осторожно, не переоценивая свое состояние.