Перевернутая карта								




	Прежде всего значение относится к  временной утрате гармонии в отношениях, семейным ссорам, испытанию чувств, раздорам, волнениям, раздражению. Это соперничество, противостояние, несогласие, расхождение во мнениях. Причиной разрушение семейного счастья может стать какое-то внешнее событие (другие карты могут на него указать). Старинные толкования сгущают краски вплоть до гнева, негодования, насилия (физического и эмоционального, включая яростные скандалы и накаление атмосферы в доме вплоть до драки). Когда перевернутой выпадает очень благая карта, это вызывает в памяти поговорку «кому много дано, с того много и спросится», а здесь еще и «от любви до ненависти один шаг». Это утрата действительно большого счастья, оттого и боль велика. В худшем случае – это карта развода.

	Идея здесь такова, что в перевернутом положении карта созвучна Козерогу (знак, противоположный Раку), и в ней сильно влияние Сатурна: скудость, подавление, отсутствие счастья, скорбь, раздоры, утрата отношений, потеря друзей, сокрушение, низвержение, противопоставление, невозможность прийти к единому решению или мнению.

	В более спокойном варианте это может быть просто брак без счастья, когда эмоциональная энергия отношений чем-то блокирована (на это могут указать другие карты расклада) и присутствует чувство неполноценности союза. Может указывать также на наигранную идиллию, ложный пафос. Это вызывает в памяти всевозможные семейные праздники, где за внешне благополучным фасадом скрываются глубокие противоречия и даже драмы, или просто превратившиеся в ритуал, который сами участники с трудом выносят, не в силах дождаться, когда все это кончится.   

	Карта может предрекать откладывающееся воссоединение семьи после разлуки из-за вмешательства каких-то досадных обстоятельств, или собственно эту разлуку, необходимость покинуть дом.  

	Перевернутая Десятка Чаш может описывать «опустевшее гнездо», из которого разлетелись повзрослевшие дети.   
	Один из вариантов – отрицание человеком «родоплеменной» системы ценностей, нежелание принимать участие в жизни семьи, поддерживать ее ритуалы, а также отказ от рождения и воспитания детей. Иногда – неспособность ценить имеющееся счастье по достоинству.  

	Карта может говорить о том, что пора успокоиться и притормозить в плане мечтаний, приняв ситуацию такой, какая она есть, потому что это лучшее, что сейчас может предложить судьба с учетом кармических заслуг.

	Среди старинных традиционных значений - потеря друзей и дружбы, низвержение кумиров (деидеализация, выражаясь языком современной психологии). Скорбь, сокрушение.  Лживое сердце. Сплетни. Тотальный эгоизм.