Перевернутая карта								




	Традиционные значения весьма неблагоприятны и указывают на потерю чего-то, чем человек весьма дорожит, будь то имущество, здоровье или отношения. Но чаще предупреждение касается материальных вопросов - большие потери, крупные траты, проигрыши, банкротства.

	 

	Это также карта опасности, она может предвещать столкновение с угрозами, ограблениями, насилием, или же просто разрушение привычного комфорта по какой-то причине. Что-то угрожает налаженному бытию и грозит перевернуть его вверх дном.

	 

	Есть мнение, что через перевернутую Девятку Пентаклей отыгрывается низший Стрелец. Это обман, ложь, непостоянство в отношениях, заблуждения, особенно заблуждения, связанные с учительством (ситуация черного учителя, который ведет вас к свету, а приводит к пропасти). Мошенничество, пустые обещания, тщетные ожидания, сорвавшиеся планы. Вероломство, предательство, потеря веры (например, если карта указывает на причину увольнения, то это будет, всего скорее, пресловутая «утрата доверия»).

	 

	Неблагополучие, «немилость». Одно из традиционных значений карты - выкидыш, аборт, тяжелая беременность, но на это должны быть и иные указания. Иногда карта служит сигнификатором бесплодия, проблем с зачатием. Впрочем, посленее может относиться и к творческому застою, невозможности совершить какое-то дело, реализовать какой-то проект.

	 

	Отсутствие дисциплины и порядка в жизни, в профессиональных и денежных делах.