Перевернутая карта								




	Перевернутая Девятка Жезлов исстари считается плохим предзнаменованием. Это карта как минимум  препятствий и отсрочек, проблем и неприятностей, в худшем случае – провала, потери и бедствий. То, что человек старательно защищает по прямой карте, по перевернутой уводят прямо у него из-под носа. Это и проблемы, возникающие в одночасье. Это так же карта, которая говорит, что опыт ничему не учит – человек снова и снова наступает на грабли, которые один раз уже стукнули его по перевязанному лбу.

	В перевернутом положении карта указывает на косность мышления, узость взглядов, закрытость ума, потерю связи с действительностью. Часто указывается на то, что человек борется с тем, что не имеет главного значения (лечит симптомы, а не причину) или отстаивает то, что того не стоит, и эта ситуации лишь отнимает у него энергию. Эта карта советует отказаться от такого поведения.

	Мертвые периоды в работе, точка отката назад, регресс в развитии. Плохое здоровье – человек все еще склонен полагаться на себя, но силы ему изменяют.