Перевернутая карта								




	В перевернутом положении Десятка Пентаклей - неоправданный риск, плохие шансы, неудачные вложения, отсюда возможные потери, ущерб и даже утрата всего достигнутого в жизни (это может выразиться и как проблема с пенсией). Одно из традиционных значений – промотанное состояние, потеря наследства (в основном из-за азартных игр и беспутного образа жизни).  Это четкое предупреждение воздержаться от крупных покупок и рискованных финансовых операций.

	Карта имеет особое отношение теме семьи и дома. Отсутствие семейной поддержки, семейный разлад. Неуважение к традициям, отрицательное отношение к своему происхождению, разрыв с родом (в старинных толкованиях отмечаются такие темы как бесчестье, позор). Отсутствие общности с другими членами семьи. Нежеление продолжать семейные традиции или род вообще, вступать в брак, обзаводиться детьми.  Отсутствие дома, вынужденность покинуть родовое гнездо. Плохие жилищные условия. Хорошие отношения между родителями и детьми возможны, но пока не реализуются, что-то мешает.

	Другие значения - ненадежность, отсутствие безопасности, надежда на авось, нечестная игра. В метафизическом плане - изменения как бы продолжаются, ничего твердого, устоявшегося нет, отсутствует надежность. В перевернутой Десятке Пентаклей отыгрывается противоположный Раку Козерог, здесь важно набраться терпения (Сатурн) и не отчаиваться, уповая на будущее.
	С другой точки зрения в перевернутом виде Десятка Пентаклей – это тоже успех, но путь к нему может оказаться таким долгим, что сам вопрошающий его не увидит. Браться ли за дело в такой ситуации, решать ему самому.

	Другая крайность: человеку осточертело все материальное, у него все есть, а душа ни к чему не лежит. Он рвется к чему-то более возвышенному, но не может преодолеть свою приземленность. И в то же время он не сознает ценности того, чем обладает, и в стремлении к переменам и приключениям готов рисковать финансовой и семейной стабильностью.

	Так же, как перевернутая Десятка Чаш может указывать на общее неблагополучие окружающей человека среды, Десятка Пентаклей может указывать на сходную проблему, только с большим акцентом на умышленное разрушение природной среды, невосприимчивость к красоте окружающего мира, внутреннее неуважение к ней (которое может выражаться, например, в увлечениях, выражающих небрежение к жизни вообще).