Перевернутая карта								




	Артур Уэйт считал, что перевернутая Девятка Чаш символизирует способность человека отказаться от поверхностных удовольствий ради того, что составляет удовлетворение и благополучие более глубокого уровня – верность и простота. Но чаще эта карта указывает на пресыщение и недовольство жизнью (в просторечии – «с жиру бесится»). Чревоугодие, избалованность. Здесь сочетаются темы алчности и финансового ущерба.

	Среди традиционных значений – «ложная свобода» и «неуместная правда», «омраченная радость».

	Многие современные толкования подчеркивают махровый эгоизм перевернутой Девятки Чаш - замкнутость исключительно на своих собственных делах и отсутствие интереса к людям, отношение к себе с жалостью, эгоизм и обременение других своими проблемами.

	Есть мнение, что в перевернутом положении карта отражает негативное влияние Нептуна: ошибки и жестокие разочарования. «За что боролись, на то напоролись» - карта отмечает случаи, когда человек заполучил то, о чем мечтал (будь то должность, деньги, отношения или еще что-то) и обнаружил, что не счастлив с этим. Болезненное отношение ко всякого рода несовершенству, смешение Добра и Зла, лжемудрость. Одно из значений – исповедь, полное обнажение души («Помыслы в сердце - воды глубокие, но человек разумный вычерпывает их»). Здесь же - потеря репутации.

	Одно из значений – баня, спа, очистительные водные процедуры, вообще «промывка организма», освобождение от лишнего.