Перевернутая карта								




	Практически перевернутая Десятка Жезлов всегда несет в себе те или иные потери: что делать - Сатурн требует жертв. Затруднение, сопротивление, препятствия, неудобства.   

	В старинных руководствах значение перевернутой Десятки Жезлов почему-то попахивает вибрациями Семерки Мечей - интриги, двуличие, предательство, обман, хитрость, лицемерие, встреча с разрушителем интересов вопрошающего. Несчастье на почве зависти, ревности.

	В метафизическом плане карта означает неспособность мысли, идеи проявить себя. В своих крайних проявлениях это ситуация непонятого гения, это мысль, высказанная несвоевременно, либо слишком рано, либо слишком поздно.

	В некоторых старинных толкованиях - начало подъема после трудного периода и даже легкость, с чем все-таки трудно согласиться.

	В современных руководствах акцентируются два значения – либо сбрасывание ноши, побег из угнетающей ситуации (вот тут, пожалуй, возможен и оттенок «предательства» и «ущерба для репутации»), либо  указание, что человек “надорвался” и поплатился за это здоровьем или удачей. Может символизировать деструкцию во всем ее многообразии. Возможно также желание «свалить с больной головы на здоровую».