Перевернутая карта								




	Перевернутая карта обычно несет позитивные значения: освобождение от зависимости и страхов, сбрасывание оков, преодоление преград, начало духовного понимания, расторжение порочной связи. Человек начинает избавляться от иллюзий или же вполне добросовестно сопротивляется подавляющей личности, ситуации или своим слабостям. В сфере духовных познаний перевернутая карта сигнализирует, что человек осознал ограниченность материальных форм по сравнению с безграничностью собственной души.
	Для человека, обычно ведущего себя именно в ключе Пятнадцатого Аркана (соблазнителя, обманщика и т.д.), перевернутая карта может означать сущую катастрофу, разоблачение, воздаяние, лишение силы.