Перевернутая карта								




	Событийно - очевидность, раскрытие тайн, выявление  скрытого, осведомление о ранее неизвестном, обнародование истины. Иногда – возвращение к активности после периода изоляции.

	Личностно - нетерпеливость, бесчувственность, невежественность, неспособность к сопереживанию. Предубеждения, односторонность, затуманенное восприятие, неспособность четко судить о предметах и событиях. Отрицание неосязаемой очевидности (что очень часто бывает с позитивистски ориентированными учеными). Нежелание или страх принимать решения, бегство от реальности. Склонность избегать ситуаций, где надо проявлять чувства. Суровость, ригидность. В перевернутом положении сигнализирует о проблемах, являющихся результатом недостатка проницательности и предвидения. Это также поверхностные знания, самонадеянность и зазнайство. Для женщины - невозможность сотрудничества с особами своего пола, для мужчины - неприятие таких женских черт характера, как нежность, мягкость, сентиментальность, заботливость.

	В перевернутом виде – указание на недостаток интуиции или, возможно, совет воспользоваться не интуицией, а логикой. Для женщин – сексуальная невостребованность или сексуальные практики, вредящие здоровью (что называется, разврат удовлетворенности не гарантирует). Женские болезни или осложнения при родах, для мужчин – проблемы в отношениях с женщинами. Такие исконно женские хитрости, как стремление устроиться в жизни за счет других, не прилагая к этому никаких усилий. Или же - желание «плыть по воле волн», не задумываясь особенно о том, куда принесет течение.