Перевернутая карта								




	Если прямой Иерофант – это нечто традиционное, то перевернутый – нетрадиционное, так сказать, в порядке эскперимента. Он может говорить о том, что человек рассматривает нечто неэтичное и беспринципное, обходные пути и игру без правил. Папа римский Александр Борджиа мог бы быть хорошим примером. Но это может быть и что-то помельче – например, какие-то неблаговидные поступки, обыденные грешки, которые все же царапают совесть... А может быть, это желание сбежать из школы, бросив обучение. По этой карте проходит юношеский нонконформизм, борьба с авторитетами, эксцентричность, индивидуализм, неординарность. В худшем случае, появляясь в раскладе на какое-то начинание, она показывает, что изначально выбран неверный путь.

	Перевернутый Иерофант говорит об отсутствии социального одобрения, о неготовности понять и принять какой-то поступок или сделанный выбор. Возможно, человек боится быть отвергнутым, наказанным, разблаченным? Перевернутый Иерофант суть оппозиионер и аутсайдер, он обладает своей уникальной точкой зрения, не принимаемой обществом. Его стихия – мятеж, неповиновение, бунт, и тот факт, что все это идет изнутри, еще не означает, что человеку не страшно за последствия и он готов идти до конца. Тут всегда есть какая-то конфронтация с «истеблишментом» (корпоративным, академическим, церковным, а порой просто семейным), иногда с государственной системой. Он сомневается в установленных ценностям, не повинуется правилам и хочет создать свои. Карта может описывать что-то ритуальное, но нетрадиционное – например, однополый брак. Иногда она говорит, что можно сделать что-то в обход правил, попробовать решить проблемы окольным путем, а что из этого выйдет, подскажут другие карты в раскладе.  

	Традиционно в перевернутом положении Иерофант - это символ клеветы, позора, сомнительных советов, приносящих зло, а также ложных фактов. Перевернутая позиция карты также может означать и чрезмерную свободу поведения, игнорирование правил хорошего тона, эксцентричность, приносящую вред, лень, безответственность, ненадежность.
	Если в правильном положении - это предстоящий брак, то в перевернутом - намеченный брак не состоится. Иногда указывает на развод. Может означать также, что сейчас у человека нет возможности учиться. Может статься, учитель окажется лжеучителем, учение – лжеучением, или просто сам человек не готов.

	На психологическом уровне говорит о чрезмерной доброте и щедрости, когда доброта раздражает, а щедрость доходит до глупости. Потеря личного авторитета, соглашательство, капитуляция, слабость – человек предает свои принципы.
	Есть мнение, что перевернутый Иерофант указывает, что на данный момент ситуация находится вне контроля, так что самым лучшим будет положиться на судьбу и смиренно ждать, к какому финалу приведет развитие событий. Но чаще всего это намек на то, что советы, даваемые кем-то вопрошающему, не приведут ни к чему хорошему. Перевернутый Иерофант напоминает научного руководителя, который по небрежности, из тщеславия или нежелая конфликтовать, соглашается вести дипломную работу студента в той области, в которой ничего не смыслит. В результате процесс как бы идет, но ни научиться, ни научить, ни пройти академическую проверку, именуемую защитой, не удается. Все в проигрыше, потому что с самого начала было сделано «как не надо».