Перевернутая карта								




	Карта может говорить о желании вопрошающего сделать карьеру на поприще искусства или в любой другой сфере, требующей творческого подхода, однако в своем перевернутом положении карта указывает на нехватку благоприятных возможностей («не светит»). В определенных случаях может означать упрямство, нежелание изменить что-либо в жизни, утраченные шансы и неиспользованные возможности. Может говорить также о неверии в свои силы, пессимизме, пассивном и равнодушном отношении к людям и событиям, вялости и медлительности, которые могут резко контрастировать с очевидной красотой, одаренностью и потенциалом человека (этакая «падучая звезда»).

	 

	Перевернутая Звезда – это осквернение чистоты, разочарование в мечте, утрата света и вдохновения, а также власть сомнений и неуверенности. Это может быть тяжелое душевное состояние – апатия, потеря сил, подавленность и одиночество. Это карта неудачных идей, бесперспективных планов, обреченных затей, несбывшихся мечтаний.

	 

	Перевернутая Звезда может описывать и человека, что называется, «поймавшего звезду», «зацепившегося короной за облака» - высокомерно упивающегося своим мнимым превосходством или талантом, статусом или еще чем-нибудь. По сути это самообман, сочетание надменности и отверженности. Иногда перевернутая Звезда обозначает конец карьеры или бесплодные попытки вновь блеснуть, по следам былых заслуг, вернуть популярность. Реже это показатель комплексов и низкой самооценки.

	 

	Традиционные толкования приписывают перевернутой Звезде множество негативных значений, начиная с природных катаклизмов (бури, грозы) и заканчивая смертью друзей. Ограбления и изнасилования, помутнения рассудка и самоубийства – в старинных толковниках есть из чего выбрать. В любом случае, считалось, что она «дружит» с опасностями и катастрофами. 

	Перевернутая Звезда может указывать на истощение, обессиленность, проблемы с психикой. Эта карта может описывать дисграмонию в отношениях, сексуальную несовместимость, завершение неудачной связи.