Перевернутая карта								




	Отсутствие роста и развития.

	В перевернутом виде или при негативных Младших Арканах эта карта говорит о наличии в характере человека таких отрицательных качеств, как хитрость, стремление властвовать (у женщины в особенности над мужчинами) и неразборчивость в средствах для достижения целей. Чрезмерное себялюбие.
	Может обозначать женщину, ставшую для своих домашних настоящим деспотом и надзирателем (разумеется, под видом заботы о ближних). Карта также может означать домашние хлопоты, материальные затруднения.
	Иногда это «синдром опустевшего гнезда» - стало не о ком заботиться, женщина склонна запустить домашнее хозяйство и себя заодно.

	Бесплодие, нежелание беременности. Неверность. Угасание чувств.
	Трудности в утверждении своего Я, упадок творческих сил. Отсутствие силы, неспособность решать проблемы или строить полезные планы. Неизвестность, сомнения, колебания. Невежество. Нерешительность. Бездействие.
	Трудности. Потеря материальной собственности.
	В старинных толковниках перевернутая имеет переносное значение: призвание, объяснение, правда.