Перевернутая карта								




	Тут «здравый ум и твердая память» оказываются в дефиците. Недостаточная ясность мыслей, нерешительность, отсутствие конкретных действий, слабость воли. Незрелость, замешательство, неспособность достигнуть цели. Отсутствие сил или их пустая трата. Традиционное толкование - крушение планов, замыслу не суждено воплотиться.  Эта позиция может предупреждать о неудачах на работе, или о наличии сил, тормозящих развитие дел. Может быть, речь идет о “сильном” (влиятельном) человеке, который не на стороне вопрошающего и будет скорее противодействовать, чем помогать, а может, вообще космические потоки идут в другую сторону.
	Карта часто означает неоправданное бездействие, но бывает и бессмысленное упрямство. Это могут быть также необоснованные и провальные приятзания на «трон», власть, высокую позицию.  

	Возможно, в настоящий момент кто-то (или сам вопрошающий) воспринимается как герой, свергнутый с пьедестала.
	Иногда перевернутый Император ставит на вид тот факт, что человек вообще-то ничем не управляет и не распоряжается в своей жизни, вся власть, которая у него есть – номинальная, ненастоящая. Причем скорее всего причина в глубокой зависимости от людей сильных, авторитетных. Такая позиция карты может сигнализировать о том, что в жизни вопрошающего есть некто, кто полностью подчинил его себе. В результате человек неспособен решать даже незначительные проблемы и неспособны контролировать самые мелкие эмоции.   

	В перевернутом положении карта Император символизирует отрицание авторитетов, нежелание принимать участие в жизни других людей, невыполнение своих обязанностей (в частности, отцовских), игнорирование всего легального, упорядоченного. Иногда указывает на сложные отношения с мужским (в том числе отцовским) началом вообще. Изредка указывает на нетрадиционную сексуальную ориентацию (у обоих полов).  

	Традиционное толкование: война, конфликт, ранение, оскорбление.