Перевернутая карта								




	Перевернутый Король Чаш как правило четко откликается на действительно деструктивный эмоциональный процесс, путь саморазрушения, и особенно алкоголизм. Это человек, утративший контроль над чувствами, аддикт, страдающий зависимостями и тонущий в собственном подсознании, словно в море. Возможны психоэмоциональные расстройства, депрессия, перепады настроения.

	Эта карта указывает на то, что вопрошающий любит и доверяет какой-то личности, в отношении которой делать этого не следует для собственного блага, и на горизонте уже маячат порок и скандал.

	Перевернутый Король Чаш может избегать чувств и отношений в силу полученной когда-то раны или быть романическим манипулятором, чтобы сохранить ощущение власти (здесь просматривается определенное сходство с перевернутой Дамой Чаш). Иногда карта указывает на трудность в выражении чувств, но для этого в раскладе должны быть другие подтверждения, вроде Восьмерки Мечей. Обычно он просто обидчив, злопамятен и внутренне измучен, а потому уходит в себя и «выходит с другой стороны», играя в игры на выбывание и заставляя других поверить, что иначе и быть не может. Иногда это попросту сигнификатор «выдохшегося любовника». Карта может указывать на брачного афериста, мошенника, склонного жить и развлекаться за чужой счет, обольстителя, льстеца или «артиста в творческом кризисе», нуждающегося в срочной поддержке. Понятно, что трата чувств впустую на подобный персонаж также очень хорошо соответствует духу перевернутого Короля Чаш. Астрологические эквиваленты: Лев, Весы, Водолей, Солнце, пораженное Ураном, Уран в Пятом Доме.

	Ярко выраженный артистизм, причем тяготеющий к эпатажу, эксцентрике (Уран). Возможно, этого человека повсюду сопровождают скандалы, а его неуемность и стремление жить на широкую ногу будут вести к потерям, бесчестью, к невыгодному для него положению. Может быть, этот человек нечист на руку; его левая рука не ведает, что творит правая. Это лжец, мошенник, бесчестный человек, тот, кто прикидывается добрым и кому вовсе не следует доверять. Человек, который способен (путь невольно) стать причиной потери в карьере или в личной жизни.  Его жизнь - путь саморазрушения. Оказавшись на его пути, вы будете также вовлечены в деструктивный процесс.

	Иногда воплощает профессионала, виртуоза в своем деле, напрочь лишенного каких-либо моральных принципов. Дело с ним иметь бывает порой трудно, может так статься, что человек этот скользок как налим (Хирон). Вместе с тем, он, скорее всего, не жаден.

	Застойное состояние, ничего нового. Может статься, что это карта указывает на такое состояние человека, когда он не способен извлекать жизненные уроки, правда, последнее должно быть подтверждено последующими картами. В перевернутом положении карта может описывать приступ меланхолии, отчаяния. «О чем утешитель вопит к небесам? Чтоб он не искал утешения сам!» (А. Кроули).

	Или: помощь и любезность будут оказаны не вопрошающему.