Перевернутая карта								




	Есть карты, которые в первернутом положении не представляют собой ничего особенно драматического. Но перевернутая Колесница – это дурной знак, и с этим приходится считаться. Ее традиционные значения - побежденность, сверженность, поражение, неудача. В самый последний момент Фортуна отворачивается и то, что почти было в руках, ускользает. Планы рушатся самым внезапным образом, и это связано, как правило, с недооценкой ситуации и переоценкой своих сил.

	Герой-победитель вываливается из своей триумфальной колесницы, не справившись с управлением, и лавровый венок слетает с его головы. Это может быть и драматическая утрата самоконтроля в напряженной ситуации. Перевернутая Колесница указывает на неконтролируемые страсти. Человека, описываемого этой картой, часто не хватает на совершение действительно правильных действий. Там, где надо сбросить скорость, он жмет на газ и оказывается в кювете. Там, где надо поднажать, он начинает тормозить и увязает в болоте.

	Он вечно не дотягивает до вершины и проигрывает там, где, казалось бы, это уже практически невозможно.   Это карта эгоизма, нетерпимости, саморазрушения, но главное – неумения управлять. Что называется, «человеческий фактор»…

	Перевернутая Колесница напоминает человека, который зажмуривается в момент критической ситуации на дороге. А если бы не зажмуривался и все-таки попробовал бы вывернуть руль, хоть и потратив в полсекунды годичный запас адреналина – вывернул бы.

	Перевернутая Колесница – весьма неблагоприятный знак для путешествий и поездок. Можно сказать, что это самое серьезное предупреждение на эту тему, какое только может дать Таро. Поездки откладываются – и это далеко не худший вариант. Поломки, аварии, задержки рейсов и экстремальные ситуации в дороге.

	Карта может также говорить и о недостатках психического равновесия, неуверенности, чужом давлении и о неблагоприятном влиянии окружающих вас людей. Может трактоваться и как ненужное преклонение перед отжившими традициями и излишнее самоограничение, сигнализировать о возможно скорых конфликтах с законом или неожиданных судебных делах. Иногда это недостаток контроля и недостаток действия. Результат – поражения, провалы и потрясения в жизни, срывы в организации дел.

	Нестабильность в жизни, неспособность смотреть в лицо реальности. В перевернутом положении карта может говорить, что это еще не прорыв, старый период хотя и заканчивается, но торопить события не надо, лучше подождать.

	Проблемы со здоровьем.

	В лучшем случае это - погоня за двумя зайцами (результат этой гонки понятен и так, окружающие карты могут прояснить детали).

	Ссоры, тяжбы, судебные процессы. Полемика, дискуссии. Беспорядки, восстание, бунт. Узурпация власти. По перевернутой Колеснице проходят такие непряитные явления как хулиганство, бандитизм, вымогательство. 

	В личностном смысле по перевернутой Колеснице могут проходить гнев, месть, непрощенные обиды, яростные ссоры, нежелание мириться.