Перевернутая карта								




	Теневая сторона Короля Пентаклей: это неутолимая (и неумолимая) похоть, прожженное торгашество или вальяжное безделье (тот самый "Обломов внутри нас").

	Распространенные значения перевернутого Королля Пентаклей - опасный человек, безжалостный и бесчестный конкурент, тип коррумпированного политика или бизнесмена, пользующегося грязными средствами для достижения своих целей и стремящегося к безраздельной власти. Перевернутый Король Пентаклей коварен, жаден, верить ему нельзя ни в чем. С перевернутым Королем Пентаклей всегда связаны опасность, хождение по краю. Причем, либо он сам - источник последнего, либо вынужден встречаться с этим в силу своей деятельности. В общем и целом этот дух опасности и коррупции, порока и алчности, сомнительной чести и использования любых средств для достижения своих целей вызывает в памяти все известные каморры, ндрангеты и коза ностры. Их мрачная власть, грязные сделки, акцент на «семью» и теневое богатство несут в себе энергии  перевернутого Короля Пентаклей. Здесь также есть вероятность получения жизненных благ, но цена оказывается чрезвычайно высокой (на том свете эти блага не понадобятся), а ни о каком бескорыстии в данном случае не может быть и речи.

	Астрологические эквиваленты: те же, что и в прямой карте, но влияние Сатурна выражено сильнее, а вместо Второго Дома задействован Восьмой.

	Карта будет говорить о преждевременности и бесплодности ситуации, выражаемой последующими картами. Он может описывать ситуацию сомнений и слабости, страха и отчаяния (после глупой самонадеянности или проявленного своенравия). Это указание на то, что вопрошающий не хозяин положения. Возможно, у него плохая финансовая и деловая репутация или его грозит финансовый крах. Иногда, эта карта может указывать на недалекого прагматика, демонстрирующего поверхностный деляческий подход. Жестокая и наглая эксплуатация людей и других ресурсов, мотивируемая стяжательством и алчностью, безжалостное ростовщичество. Корпоративные махинации ради повышенной прибыли или избегания долговой ямы, проблемы с налогами, контрабандой.

	Перевернутый Король Пентаклей - суровый, скупой и закомплексованный человек, вульгарный и неотесанный,  недовольный достигнутым и не видящий перспектив достичь чего-то иного. Он способен плеваться желчью по каждому поводу, причем делает это без интеллектуальных «блесток», свойственных в такой ситуации Королю Мечей. Одно из старинных значений карты – старческое озлобление, фигура старика, направившего весь жизненный опыт и ум на свои эгоистические цели. Ему может быть свойственен крайний материализм, высокомерие и скупость, априорное неприятие духовности и властный характер (этакий маркиз Куинзберри). В адрес перевернутого Короля Пентаклей звучит булгаковская реплика «Деспот и мещанин, не ломайте мне руку!»

	Можно сказать, что в перевернутом Короле Пентаклей присутствует смешанное влияние знаков Близнецов и Козерога. Сочетание последних в астрологии рассматривается как нестабильное, обуславливающее чересполосицу, через которую вынужден проходить человек на своем жизненном пути.

	Как и Королева, перевернутый Король Пентаклей может указывать на измену, зависть и ревность, задетые собственнические чувства, опасность и угрозу.  Эта карта может олицетворять сексуально озабоченное начальство, живущее в мире, где все продается и покупается и тянущее к себе в постель все, что движется, почти независимо от пола и возраста. Это также карта сексуальных связей между кровными родственниками. По этой карте проходит любая корпоративная среда, где продвижение происходит через секс с боссами и культивируется намеренно хамское и бесчувственное поведение.