Перевернутая карта								




	Колесо Фортуны, как его ни крути, остается круглым Колесом. При этом вариантов его трактовки в этом положении – море.

	Есть мнение, что если в прямом положении оно говорит: «Судьба!», то в перевернутом скорее: «Не судьба!». Планы не осуществятся из-за непреодолимых пока обстоятельств; время браться за это дело не настало, ждут неудачи, помехи, проволочки, невезение, «злой рок». Возможно, всплывут какие-то старые проблемы!

	Видимо, в случае перевернутого Колеса Фортуны удача готова отвернуться от вопрошающего и ему как минимум следует быть осторожнее и не рассчитывать на чистое везение – его может и не хватить.

	Иногда карта говорит о том, что перемен придется подождать, они произойдут, но момент для них не наступил (опять-таки, «не кайрос», не момент, как и в случае с перевернутой Восьмеркой Жезлов). Промедление, вызванное неожиданными событиями.
	Другие авторы говорят именно об обязательности перемен, возвещаемых перевернутым Колесом Фортуны: если сейчас “темная полоса”, значит, скоро все обернется к лучшему, а светлая, предстоит непременное ухудшение ситуации, полоса удач закончится.
	В некоторых случаях карта означает сопротивление переменам, которые все равно неизбежны, или несообразные действия в отношении неожиданных событий. Неумение реализовать открывающиеся возможности.

	Есть авторы, которые считают, что перевернутая карта не меняет значения, а в материальном плане указывает на прибыль и рост.
	Другие указывают на то, что непредсказуемость ситуации  и степень риска резко возрастает.