Перевернутая карта								




	Прямой Король Жезлов делает нечто потому, что верит в это. Перевернутый Король Жезлов делает потому, что хочет кому-то что-то доказать, ибо…сам не верит. Астрологические эквиваленты: Сатурн, Козерог, Десятый Дом, «гибель империи».

	Это человек с ярко выраженным "пораженным" Десятым Домом, которому свойственны суровость, догматизм, зажатость в поведении - человек, который проводит свои идеи слишком уж настойчиво, не считаясь с людьми и ситуацией. Он часто действует из чистого упрямства, «тупо идя на принцип» и теряя лицо. Гнев, высокомерие, гордыня, безрассудство, ложное честолюбие. Чрезмерная властность, помноженная на неуемное тщеславие. Превышение полномочий и потеря лидерских позиций. Неверное распределение ответственности, неэффективные действия из-за деспотизма и неправильного использования власти.

	Время переходить к действиям еще не пришло. Надо ждать.

	Эта карта может описывать и неумное, демонстративное проявление чувств, нелепые демонстрации превосходства, претензии на лидерство, коренящиеся в глубокой неуверенности в своих достоинствах. Бахвальство и пускание пыли в глаза. Грубость, эгоизм. Перевернутый Король Жезлов выходи из себя, сталкиваясь с сопротивлением и отказом, он требует беспрекословного подчинения и не идет на уступки. Благородство исчезает, давление остается.

	В перевернутом положении карта может обозначать также неблагоприятное известие касаемо бизнеса или финансов, достижения намеченных целей или карьерных перспектив.