Перевернутая карта								




	Эта карта может говорить, что время действовать еще не наступило, так как отсутствует конкретная постановка задачи. Все очень глобально и расплывчато.

	 

	Если в прямом положении Король Мечей являл человека энергичного и осмотрительного, четко отдающего себе отчет о собственных возможностях, то в перевернутом положении он либо этого качества лишен напрочь, либо, наоборот, излишне осмотрителен и боязлив.

	 

	Он не в ладу ни с эмоциями, ни с головой. Стратегическое мышление подводит, расчеты ошибочны, а эмоции выражаются в виде гневных вспышек и истерик (что-то вроде фюрера в 1945 году). Он непоколебим в своих действиях и лишен сочувствия к другим, но по сути – жестокий самодур.

	 

	Гиперкритицизм, пристрастное осуждение. Ложный ход рассуждений, вместо фактов используются допущения, которые принимаются как истина. По этой карте проходят конфликты, которые не поддаются разумному решению, неприятности с законом, преследования, проигранные дела, столкновения с опасными людьми (что называется, «разборки»).   

	 

	Злонамеренность, коварство, недобросовестность, беспринципность, отсюда – победы на промежуточных этапах, но высокая вероятность поражения в конечном итоге. Вероломство, жестокость, злость, возможно, преступление. Столкновение с бесчестностью в структурах, ответственных за обеспечение закона и порядка. В самых острых случаях – гибель или «харакири», жестокая расправа с самим собой, пусть даже в фигуральном смысле.

	 

	Действия наперекор хорошо известным законам, правилам и стандартам, попытки «бороться с ситемой», диссидентство.