Перевернутая карта								




	По прямой Луне вещи пропадают, по перевернутой – находятся. Небольшой обман раскрывается прежде, чем кому-то нанесет ущерб. Мелкие ошибки и огрехи, пустяковые просчеты, не стоящие переживаний.

	Прекращение ситуации неясности, нестабильности или лжи. Утрата иллюзий. Преодоление неприятных влияний. Возможно, что-то открылось в процессе психотерапии – зависимости, нарушения, травмы. И возможно, человек обнаружил, что тратит силы на бой с тенью.

	Использование кого-то в своих интересах. Цель, достигнутая даром, "на халяву", успех, за который не пришлось платить истинную цену (и не факт, что это хорошо).         

	Отказ принимать кого-то во всей целостности его природы, включая иррациональные качества, слабости. Отрицание существования незримого мира, цепляние за привычную обусловленность, воинствующий рационализм и практицизм (особенно перед лицом смятения). Человек блокирует приходящую по тонким каналам информацию. Чрезмерный страх перед какой-то опасностью компенсируется и рационализируется до крайности (например, человек устанавливает дома всевозможные изощренные системы безопасности, едва ли не превосходящие стоимость жилища, при том, что боится он не столько воров, сколько привидений, в чем ни за что себе не признается). Боязнь психических атак, оккультных нападений, колдунов, порчи.

	Мэри Грир пишет о том, что перевернутая Луна может указывать на столкновение человека с пугающими и совершенно «невозможными» обстоятельствами. Это может быть как ночное ограбление, так и необычайно яркий сон, в котором он гостил у инопланетян. Ощущение «параллельных жизней», воспоминания о прошлых воплощениях.  

	Перевернутая Луна в старинных толковниках – индикатор воды, реки, моря, в плохих сочетаниях говорит об опасности утопления. Роса, туман, дождь, сырость.