Перевернутая карта								




	Перевернутая карта может указывать на два различных явления: на заблокированный поток энергии или на ее неправильное применение. В первом случае это слабость воли и умений, импотенция, неверие в себя. Может сигнализировать о нерешительности и неуверенности, пренебрежительном и ни на чем не обоснованном отношении как к себе (как к личности), так и к своим способностям. Тем не менее есть авторы, которые заверяют, что карта Маг всегда положительна – человек просто недооценивает свой контроль над ситуацией, объемы, так сказать, реализационой власти. В перевернутом виде Маг может означать, что момент выбора уже упущен, что события начали разворачиваться по своим законам, так что теперь остается лишь ждать результата.
	Во втором случае перевернутый Маг указывает на использование умений в разрушительных целях, на злоупотребление силой и властью, эгоизм. Как пишет замечательный автор Мэри Грир «Перевернутый Маг напоминает мне подростка, который, совершив проступок, кричит «Это не я! Меня вообще тут не было». 

	Хитроумность, беспринципность и коварство, игра на слабостях других (например, мошенник, шантажист, вербовщик). Кроме того, это тот случай, когда кто-то, возможно, перехитрил сам себя – цель была достигнута и обнаружилось, что это совсем не то, что надо. Иногда может указывать, что цель-то хороша, да средства выбраны неудачно (к примеру, служебный роман в данной фирме - не лучшее средство строить карьеру). Об этом больше скажут другие карты расклада. 
	Иногда указывается на возможность, что некто предпринимает магические операции против квирента.