Перевернутая карта								




	В трактовке Перевернутого Мира возможны три различных подхода. По-видимому, при выборе наиболее подходящего есть смысл опираться на собственный опыт наблюдений. У одного человека может срабатывать безобидный первый вариант (см. ниже), для другого Перевернутый Мир буквально может описывать переворот жизни с ног на голову, утрату чего-то дорогого, роковые события, сущее светопреставление (увы, не без жертв).  

	 

	При первом подходе считается, что даже в перевернутом виде Мир сохраняет все свои позитивные значения, разве что с некоторой задержкой во времени (похожим образом часто трактуется перевернутый Туз Пентаклей – как его ни крути, все равно благо). Карта говорит о том, что время для больших перемен к лучшему еще не настало, ожидаемые результаты еще за горизонтом, но не стоит терять надежды.  

	 

	Во втором случае считается, что такое положение карты объединяет успех и разочарование (мечтаешь о чем-то, добиваешься своего и понимаешь, что это не так уж и здорово, а иногда и вовсе сожалеешь и раскаиваешься).

	В третьем – утрата большого блага, чего-то дорогого, существенного (подобно Перевернутой Десятке Чаш). Жертва большой целью или любовью. Потеря смысла или цели жизни.

	 

	Другие традиционные значения:

	 


		 Инерция, застой, нежелание перемен, потеря энергии, апатия. Иногда карта описывает состояние опустошенности после большого успеха, усталость после завершения проекта, послеродовую депрессию (в прямом или переносном смысле).

		 Неизменность. Земля, участок, свое место (никаких перемещений). Это может быть опыт очень инертного, ограниченного и защищенного бытия, препятствующего росту и личностному развитию.  

		Иногда карта указывает на невозможность путешествия или трудности, с ним связанные (кстати, нередко здесь проявляются масштабные проблемы вроде штормов-ураганов, «переворачивающих мир с ног на голову», катаклизмов, отметился и исландский вулкан).

		 Плохое начало. Ошибка, промах или необходимость переделывать нечто, вроде бы законченное. Крупный  риск, подвергающий опасности все. Иногда – потери из-за стихийных действия. Утрата гармонии, хаос. Недостижимые цели, намерения, которые оказываются несбыточными мечтами. Активность, приносящая дурные последствия, проблемы из-за неверных шагов, преступная деятельность, скандальное, импульсивное поведение («без царя в голове»). Расплата за причиненное зло.

		 Перевернутый Мир считается плохим показателем для всего дела, если становится последней картой в раскладе.