Перевернутая карта								




	Иногда считается, что перевернутая карта не меняет значения, но интуиция подсказывает, что это вряд ли так. Порой она говорит о невозможности сохранить одиночество, которым человек дорожит. Ему не дают уединиться и сосредоточиться, его медитации все время нарушаются и прерываются. Страдания, описываемые этой картой, хорошо знакомы интроверту, попавшему на корпоративную вечеринку, с которой нельзя уйти раньше времени.  Перевернутому Отшельнику наливают, втягивают в разговор, приглашают танцевать, и он терпит все это, стоически считая минуты и вопрошая в глубине души «Боже, за что мне все это?» - он с удовольствием оказался бы сейчас на необитаемом острове. 

	Это карта недостаточного благоразумия, неосмотрительности – или напротив, необоснованных предосторожностей и подозрений. В общем и целом по первернутому Отшельнику человек умом не блещет. Карта может указывать  также, что он учится не тому, чему надо, ищет не там, где следует и вообще идет в неверном направлении. Ложные идеалы и дурацкие советы, преподносимые как великая мудрость также проходят по этой карте. Ее традиционные значения - обман, ложь, скрытное мошенничество, коррупция, укрывательство. 

	В зависимости от соседних карт может означать также и отказ от помощи, упрямство, подозрительность, продолжение непродуктивного стиля жизни, а также ненужную таинственность и осторожность.

	Иногда это указание на большие знания, которые трудно применить на практике - вся прежде накопленная мудрость в данной ситуации просто непригодна. Перед нами неперфектный перфекционист, аскет, срывающийся на самопотакание, наставник, не умеющий сам того, чему учит, монах-расстрига, представитель «помогающей профессии», которому самому нужна помощь на почве выгорания или тот, кому давно пора уйти в отставку, но лавры цепляются.  

	Перевернутый Отшельник бывает мотивирован на отношения, но, увы, далеко не любовью – скорее это страх перед одинокой старостью или другой подобный расчет. Ему плохо одному, но совершенно не факт, что будет хорошо с кем-то. Одиночество вдвоем.