Перевернутая карта								




	Перевернутый Паж Жезлов олицетворяет потерю энтузиазма и интереса к делу, страх перемен и «откручивание педалей назад».

	Традиционное значение перевернутого Пажа Жезлов – скверные известия, неожиданная огорчительная информация (отказы, запреты и т.п.), а также сплетни. В худшем случае, это может быть событие, что называется, разбивающее сердце (для этого в раскладе должны иметься и другие указания), в лучшем - предупреждение, которое не внушает спокойствия, но все же как-то вооружает в трудной ситуации. Переживания из-за интриг.

	Действие перевернутого Пажа Жезлов можно сравнить с действием Сатурна, пораженного неблагоприятными аспектами других планет. Это мальчишка с красным беретом набекрень - неразвитый характер, слабая позиция, обделенность, симуляция твердой позиции, основанной на горячем желании развить эту позицию в себе, - некто, кто не может положиться на себя в силу дилетантизма, нерадивости, несобранности. Эгоцентризм и высокомерие компенсируют ему чувство тревоги и неполноценности. Огонь этого Пажа нестабилен, необуздан и слабо контролируем. Это манерный поверхностный индивидуалист, склонный к театральности возмутитель спокойствия, подчеркивающий свое превосходство и делающий вид, что он повидал все на свете.

	Нерешительность, непостоянство, смятение, психологическая неготовность играть по правилам, инфантильность в поступках, детские выходки. То, что было задумано, в какой-то момент времени получило неправильный ход, по-видимому, неудачным был самый первый шаг и произведенное первое впечатление. Планам, похоже, не суждено стать реальностью, и если им все же и удастся воплотиться, то с результатами очень далекими от желаемого. То же самое касается и надежд на те ли иные процессы, "запущенные" кем-то другим. Как правило это сравнительно мелкие потери и упущенные возможности.

	Недоразумения, обстоятельства, которые помешают осуществлению благих намерений: болезнь, забастовка транспортников, природа, погода…Курьезы, затруднительная положения и ситуации, про которые можно сказать: «Анекдот!» Одно из интересных значений перевернутого Пажа Жезлов – текст, сказание, хроника, обзор, ревю, рассказ, история.