Перевернутая карта								




	Перевернутый Паж Мечей несет хитрые проделки, козни и, естественно, препятствия в делах. Он может указывать также на утрату бдительности и бездействие. Традиционное толкование говорит, что по отношению к событию, на которое указывают другие карты, уместно задать вопрос: а имело ли оно, в действительности, место? Интересное значение карты – неправильное понимание сказанных слов и написанных текстов. Возможно, мы что-то прочли не до конца или превратно поняли смысл сообщения, ввели не тот пароль, не там поставили запятую, отправили письмо или заказ не по адресу. Так сказать, трудности перевода.

	Исстари считалось, что в перевернутом положении Паж Мечей проявляется неблагоприятно, означая ссоры и раздоры, не ведущие ни к какой пользе, цепляние к мелочам, бурные дебаты и взаимные оскорбления вплоть до разрыва отношений. Он может говорить о внезапном нападении, беззащитности, безоружности.

	Неискушенный человек, полный юношеской категоричности и безжалостности, еще не осознавший значения терпения и дипломатии (которые в прямом положении обычно все-таки наличествуют, и могут быть использованы). Перевернутый Паж Мечей в большей степени, чем прямой, склонен дразнить, высмеивать, причинять боль, однако, важно и то, что его самого никто не любит. Он утрачивает ту степень привлекательности, которую может иметь в своем естественном виде. В результате сплетни, кляузы, анонимки или нарушения правил становятся его единственным способом добиться, чтобы с ним хоть как-то считались и учитывали его существование. Карта может говорить о правонарушениях, проблемах с законом, официальными органами, однако это определенно не будет с толком продуманное преступление – скорее что-то вроде нелепой езды в пьяном виде с превышением скорости и последующей перепалки с полицией. В общем и целом, главным мотивом подобного поведения является попытка нелюбимого сорванца получить свою порцию внимания от равнодушного человечества. Это может быть непутевый юноша, лодырь, вечный студент.

	Важно то, что если прямой Паж Мечей все-таки способен справиться с последствиями детских травм, защититься и как-то себя отстоять (вся его поза на карте об этом говорит), то перевернутый Паж теряет эту способность и барахтается в комплексах, сам себе не хозяин.  Он может пытаться самоутверждаться, причиняя боль, унижая, клевеща. Это психологическая динамика дедовщины – сперва потерпел сам, теперь через то же пусть пройдут следующие. Увидев свое страдание в других как бы со стороны и под своей властью, он освобождается. Нечто подобное свойственно также Рыцарю Мечей, но уже с большим размахом.  

	Внезапность, неожиданность, экспромт.