Перевернутая карта								




	Перевернутый Паж Пентаклей символизирует суетного человека, витающего в облаках, расточительного, не желающего подчас считаться с очевидными фактами. Связавшись с ним, вопрошающий рискует материальными потерями. Это халтурщик, халатно относящийся к исполнению своих обязанностей и мало способный учиться на ошибках.        

	Желание объять необъятное, неспособность удержать во внимании одну главную цель. В ходе развития процесса что-то пошло не так. Поэтому процесс либо необратимо нарушился, либо результаты, полученные вами, ни в коей мере не соответствуют ожиданиям. Иногда перевернутый Паж Пентаклей приносит неприятные новости – планы отменяются, проекты сворачиваются, возможности не достигают актуализации.

	Другие значения карты - упущенные шансы и «учеба» на своих ошибках.

	Традиционное значение перевернутой карты: щедрость, расточительство, растрата (особенно с Колесом Фортуны). Мотовство, безнравственность, тяга в роскошной жизни за чужой счет. Неудачный шанс для зарабатывания денег.

	В худшем смысле это общая бесплодность дела, о котором задается вопрос, по всем параметрам.