Перевернутая карта								




	Перевернутый Паж Чаш напоминает маленький мыльный пузырь. Он подобен тому улетучивающемуся переживанию, которое мы испытываем, когда импульсивно совершаем ненужную покупку. Эта карта может говорить о том, что эмоции не глубоки, что все очень зыбко, туманно и вскоре изменится.

	Традиционно: ветреность и неразборчивость в любви, скольжение по наклонной плоскости. Обман, жульничество, фальшь и лесть, измена, сердечная боль. Другие традиционные значения: потеря невинности, утрата доверия, влечение к «неподходящему человеку», женственный  юноша, легко поддающийся чужому влиянию и рискующий быть использованным. В современной интерпретации может намекать и на влечение к детям. Одно из старинных значений карты – пристрастия, угрожающие разрушить жизнь человека, патологические наклонности, очень сильные страсти и соблазны.

	Карта может указывать на неуверенность в себе, «зарытые таланты» (как и перевернутый Паж Пентаклей), и страх любви, попытку стать эмоционально неуязвимым. Человек ни на что не надеется («Руку и сердце не предлагать»).

	Отказ от примирения или предложения, нежелание слушать, выходить на контакт, идти на свидание. Отвергнутые признания и подарки.

	Карта может описывать и ранимого, высмеиваемого ребенка, которому трудно за себя постоять. Мэри Грир указывает также на эскапизм, на стремление «удалиться в частное внутреннее королевство, населенное воображаемыми друзьями, и захлопнуть на собой дверь».

	Разрыв отношений, помолвки, отозванное приглашение, отмена светского мероприятия, перенос свидания.

	Некоторые старинные значения приписывают Пажу Чаш такие проявления как стиль и роскошь, вкус и различные пристрастия. Это могут быть также тщетные попытки «сделать все, как в мечтах», пустопорожние увлечения, погоня за «мыльными пузырями» вроде безответной любви. Иногда «пузырями» оказывается не такая любовь, а тщетные попытки ее разменять и забыть…В любом случае, перевернутый Паж Чаш указывает на некую «эмоциональную дыру» в астральном теле вопрошающего (впрочем, некогда наличие такой дыры считалось у молодого человека практически обязательным, поэтизировалось и даже прославлялось).