Перевернутая карта								




	В перевернутом виде означает, что человек не готов воспринимать новое, поэтому учеба и пересмотр старых взглядов маловероятны. Иногда карта означает чрезмерную погруженность (эгоцентризм) в свои дела (обратное бескорыстной жертве во имя других), а также бесполезную погоню за недостижимой мечтой. Перевернутый Повешенный категорически не желает приносить жертвы по существу. Весьма частое значение карты – мелочные или лицемерные жертвы. Человек делает вид, что он много заботится или вкладывает, но на самом деле это показные действия, и по большому счету он даже не несет никаких тягот, хотя утверждает обратное.

	Еще один вариант трактовки – бесполезность жертв, их неверная направленность или фиктивность. От таких жертв нет никакого толку. Как вариант – попытки «выглядеть свежо» при помощи крема за баснословную цену вместо здорового образа жизни в целом, соблюдение которого, конечно, требует куда больших жертв (сон, спорт, диета…) или купить за деньги то, что следовало приобретать собственным трудом.

	В перевернутом Повешенном много эгоизма, позерства и незрелости, при том, что в действительности эго ничем не обуздано  и человек даже не представляет, как это делается. Лжегуру и лжепророки также проходят по этой карте – они большие мастера поучать, как надо жить и требуют от окружающих духовных подвигов, при том что сами зачастую ведут весьма низкий образ жизни. Это карта нарушенных заповедей и обещаний, «срывов» посреди учебного, лечебного или воспитательного процесса. Иногда по этой карте человек занимается богоборчеством и усердно сопротивляется судьбе, хотя и ощущает, что пески зыбучи и усилия только усугубляют ситуацию. Перевернутый Повешенный напоминает Мир, он претендует на то, что владеет всем и во всем свободен, но на самом деле руки и ноги у него связаны и до свободного вселенского танца Двадцать Первого Аркана ему далеко. 12 и 21 Аркан действительно связаны.

	Это очень глубокая тема. Здесь есть отрицание уз, которые на самом деле существуют, показная свобода, которой нет и не может быть в данных обстоятельствах. Разница между Миром и перевернутым Повешенным так же велика, как между выпускником школы и прогульщиком. Возможно, они оба веселятся и развлекаются. Но если выпускник уже действительно свободен от классов и может ни о чем не думать, то реальность прогульщика совершенно иная. В глубине души он прекрасно сознает, что она напомнит о себе малоприятным образом, никуда не денешься.

	Н-и-к-у-д-а не д-е-н-е-ш-ь-с-я-.

	Прямой Повешенный отрекается от себя, а перевернутый - от обязательств. Это стремление настоять на своем – и одновременно четкое указание, что в долгосрочной перспективе попытка обречена на провал

	 Интересно, что в старинных источниках это индикатор простонародья.