Перевернутая карта								




	В перевернутом положении карта означает: новый взгляд на жизнь, обнадеживающие известия, приятные переживания, новые союзы, возвращение к старым друзьям, воссоединение с кем-то. Это карта тех, кто приходит в себя после болезни или утраты, оставляет прошлое позади и готов двигаться дальше. Обновление, возвращение к нормальной жизни. Традиционные значения – новости, возвращение старых друзей, союз, примирение с тем, кто дорог, возобновление прерванных контактов.

	Если по прямой карте нередко проходит наследство, то по перевернутой – подарок от кого-то ныне здравствующего.

	В редких случаях – отрицание проблем, вид ложного благополучия. Еще одно редкое значение – хлопоты из-за приезда родственников, которых не ждали и бытовые ссоры.