Перевернутая карта								




	Нечестная конкуренция, бои без правил, где вполне можно получить удар в спину. Интриги и споры, проблемы с законом и судебные тяжбы. Раздувание ссор, преследования, гонения. Вытеснение из какой-либо ниши.

	В перевернутом виде хлопот и шуму по-прежнему будет много, а результат для вопрошающего скорее неблагоприятный (синяки и шишки). Традиционно: ссоры, раздоры, неприятности, хлопоты, коварные уловки. В лучшем случае – извлечение выгоды из чужой ссоры или соперничества («когда два больших государства пытаются порвать друг друга на части, у маленького государства появляется шанс»), иногда возможность наблюдать чужую стычку со стороны или решить конфликт окольным путем (что-то вроде «покупки» победы в конкурсе). Чаще всего - отсутствие успехов в избранной деятельности. Старинное значение - ненужное соперничество, проигранное пари. Это может быть окончание периода борьбы, конфликтов и стресса....потому что человек выбыл из игры. Отмена спортивного мероприятия, отложенная партия, перенос экзамена.

	Недостаток сотрудничества, бестолковая, деструктивная критика, несправедливость, невозможность совместить разные точки зрения, саботаж переговоров. Как показатель личности может означать холодный и жесткий ум, неумение и нежелание извлечь пользу из жизненных уроков, максимализм, разделение всего на черное и белое.

	Провал на соревнованиях. Нечестное судейство, мошенничество.

	Ненадежность социального положения, вовлечение в те или иные процессы против собственного желания.
	Завышенная или заниженная самооценка.