Перевернутая карта								




	Перевернутое значение Пятерки Мечей меняется мало – в этом положении она не лучше, чем в прямом. Хрен редьки не слаще. Мэри Грир пишет, что к ней добавляется что-то вроде «похоронного горя». Это может быть и раскаяние, угрызения совести, желание возместить ущерб...так сказать, оглядеть поле битвы и собрать осколки, хоть что-то спасти. Но это скорее желание, чем реальная возможность.  

	Одно из толкований говорит о возможности победить дорогой ценой, обратить ситуацию в свою пользу. Но в целом доминирует мнение, что в перевернутом положении урон и травмы по-прежнему неизбежны, однако исход уже явно проигрышный, то есть прогноз неблагоприятен. Поражение, потеря, смятение. Вероломство, преступления и действия из-за спины могут вскрыть по этой карте. Предательство, крованя месть, сокрушительное поражение.

	Депрессия, страдание, печаль, траур, похороны. Потеря друга.

	При благопряитных окружающих картах - возможно, враги временно отступили, или есть желание хотя бы временно зарыть топор войны.

	В любом положении Пятерка Мечей неблагоприятна для каких-либо начинаний.