Перевернутая карта								




	В перевернутом положении Пятерка Пентаклей означает перерасход энергии, растрату резервов, расточительность, уязвимость, страх. Может символизировать дисгармонию в любовных отношениях. Здесь отыгрывается пораженный знак Льва или Пятый Дом. Традиционно – «позорная любовь», «беспутный образ жизни».

	 

	Карта может указывать также на застой в делах, мирские заботы, недовольство. Может так статься, что вопрошающий видит большие возможности для себя, но они еще не вполне досягаемы.

	 

	В лучшем случае карта может сообщать о том, что потери не так велики, как можно было бы опасаться. Получение работы (по крайней мере временной) после безработицы, улучшение (по крайней мере временное) здоровья после болезни, восстановление благосостония после банкротства, амнистия. Перспектива духовного возрождения, окончание неблагоприятной полосы. Мэри Грир пишет, что в перевернутом положении окно на карте превращается в дверь, ведущую в мирное убежище. Этой карте приписывается смирение, терпение, успокоение.