Перевернутая карта								




	Это карта оцепенения и расхолаживания. Иногда она говорит о необходимом отдыхе, безмятежности, лени и умиротворении. Doing nothing бывает прекрасным занятием. Однако чаще эта карта все же проявляется как утрата интереса к делу (возможности от него «подпитываться») и готовность бросить проект. Возможно, причиной тому проблемы со здоровьем. Но вероятнее всего, это указание на то, что человек находится в состоянии застоя и устал от осточертевшей рутины. Он просто потерял направление и не видит, чего он мог бы добиться на этом поприще. Все это начинает видеться ему как напрасная трата ресурсов и времени, и может быть, это так и есть. Возможно, иногда он разочаровывает себя и близких, проявляет ненадежность, нетерпение, лень, апатию или упадок морального духа и нежелание выполнять свои обязанности. Иногда это полная подвластность телесным желаниям и полное безразличие к внутреннему миру. Перевернутый Рыцарь Пентаклей может быть зациклен на тренировках, правильном питании, накачивании мышц и подсчете калорий.

	Перевернутый Рыцарь Пентаклей может воплощать в себе и такое качество, как инерция. Он трудно "раскачивается", нерешителен, а может и просто закоренелый лентяй (потому что знает, что любое дело, коль уж за него примется, поглотит его буквально без остатка).

	Традиционное описание карты: праздный, беспечный, безнравственный молодой человек, мот, игрок. Отсутствие внимания и прилежания, неспособность выбрать цель и к ней стремиться.  Иногда  перевернутый Рыцарь Пенаклей выступает в роли простого ограниченного обывателя. Порой это глупец, или человек с малыми способностями или же догматик, отказывающийся принимать то, что не укладывается в его схемы.

	Иногда это – буквально «скупой рыцарь», человек, которому никогда не удается по-настоящему воспользоваться плодами бережливости, прагматизма и труда. Застой в денежных делах.

	Астрологические эквиваленты: пораженные Рак, Дева и Козерог, а также все планеты, связанные с этими знаками. Негативные Шестой, Четвертый и Десятый Дома.

	Возможна потеря работы, особенно из-за проявленной небрежности. Несбыточные ожидания и ссоры, связанные с ними. Иногда денежные потери.