Перевернутая карта								




	Естественно предположить, что эта карта описывает состояние смятения и неразберихи, при котором желания кипят внутри, не имея ни выхода, ни точки приложения. Современная тарология добавляет к этому профессиональную несостоятельность и проблемы на работе (например, угрозу увольнения).

	Буря в стакане воды, затруднения в реализации событий, остановка на полном скаку. Препирательства, дискуссии, прения, опротестования, препирательства, отвержения и отказы, расстроившиеся сделки и переговоры по ним. Раздор, драка, разлад, разделение. Внутрикомандное соперничество, зависть, вспыльчивость, накаленная атмосфера.  Разногласия, разрыв дружбы. Расставание, бегство. Традиционно считается показателем неудачного замужества, расстроившегося брака, ассоциируется с женихами в бегах, уходящими мужьями. Это также карта ревности и сексуального хулиганства, типа соблазнения на спор.

	Какой-то человек, доставляющий много хлопот и неприятностей, беспорядочный дилетант, буйный хулиган или отчаянный мошенник. Возможно, он чувствует себя обойденным, неудовлетворенным, ему просто некуда себя девать.

	Интересно, что одно из традиционных значений перевернутого Рыцаря Жезлов: партии, фракции, группировки (в том числе преступные, бандитские). Он несет дух принципиальной аморальности (главный принцип: не иметь принципов).

	Иногда перевернутый Рыцарь Жезлов указывает на выгорание и застой. Страстный, смелый, опрометчивый, безрассудный, любитель приключений и интрижек утрачивает всю свою уверенность и начинает совершать и сознавать ошибки, не зная, как их исправить. Подобно пеплу, оставшемуся после огня, он чувствует себя «развеянным ветрами судьбы», утратившим уверенность, совершившим ошибку, маленьким и беспомощным.

	Это также сигнификатор кремации.