Перевернутая карта								




	Эта карта предупреждает вопрошающего об опасных иллюзиях, а также отозванных приглашениях, трудности наладить контакт. Предложение или возможность оказываются очень обманчивыми, а благие намерения, обещания и побуждения – иллюзорными. Это также отсутствие верности собственным идеалам, измена себе самому, эмоциональная нечестность.

	Поездка или ожидаемая новость задерживаются, откладываются. Встрече что-то мешает состояться, при всем желании.

	Неуверенность и робость, которые мешают достичь желаемого. Бегство от реальности, бездеятельная мечтательность. Сверхчувствительность, неуверенность к себе, склонность к навязчивым страхам. Иногда – показатель зависимостей от секса, алкоголя, наркотиков и прочего, в основном из страха перед реальностью.  Перевернутому Рыцарю Чаш обычно есть что скрывать. Это могут быть измена или неодобряемый роман, зависимость от наркотиков, финансовые трудности.

	Согласно Мэри Грир, у этой карты есть одна традиционная интерпретация – «любовь, что не смеет назвать себя» (так в XIX веке именовали однополые отношения). В сочетании с Башней ее, пожалуй, можно было бы интерпретировать как coming out.

	Рисовщик, льстец, вероломный и обманчивый молодой человек, интриган. Двуличие, показуха. Непонятные чувства и ощущения, неясность, необходимо уточнение. Обман, мошенничество, хитрость, ловкость, фокусы, надувательство, ложь.

	Обманная или безответная любовь, остывшие чувства. Манипуляции любовью, эмоциональная жестокость. В худшем случае – разбитое сердце, эмоциональный урон (и урок) для вопрошающего.