Перевернутая карта								




	В перевернутом состоянии Рыцарь Мечей теряет остатки благоразумия (которого у него и так не лишку) и обычно все-таки свойственной ему компетентности. Это человек несостоятельный, неспособный на то, на что посягает. Перевернутый Рыцарь Мечей подобен неудавшемуся убийству: нож в крови, а зарезать так и не получилось.

	Традиционные значения - опрометчивость, неосторожность, сумасбродство, Смешное положение, иррациональные аргументы, бредовые утверждения. Пустые хлопоты (как и Рыцарь жезлов). Глупость, тупость, непонимание, ошибочный ход мысли, нонсенс. Чрезмерное соперничество и зависть к тем, у кого есть последователи (или их больше).

	Перевернутый Рыцарь Мечей – это человек, который никак не может определиться, на чьей же он стороне и с кем он. Это также эдакий благородный хулиган-разбойник, который страстно (в глубине души, конечно) мечтает, чтобы его перевоспитали (в роли воспитателей обычно выступают или Король Мечей, или Королева Чаш). Это может быть и слабый, нерешительный человек, часто выступающий в паре с Королевой Мечей, которая делает его еще более слабым и нерешительным. Если в прямом положении мы имеем бесшабашного рубаку ("чего думать, делать надо!"), то перевернутом нерешительного «смельчака»: "А вдруг мне за это что-нибудь будет?" или раненного бойца, желающего лишь отползти подальше от линии фронта. Это «подставы» и «разборки» на пустом месте, игра не по правилам.

	Для женщин исстари считался показателем борьбы с соперницей, для мужчин – индикатором спора и даже гибели из-за женщины.

	Традиционно плохой сигнификатор для поездок.