Перевернутая карта								




	Ощущение достигнутой цели, сильная воля, разумный выбор.  Перевернутая карта указывает на более реальные планы, проекты, решимость, намерение.

	Некоторые тарологи считают, что в перевернутом виде Семерка Чаш означает, что ложный выбор уже сделан, и теперь остается лишь думать, как исправить ошибку.

	С Тройкой Чаш – успешные предприятия.

	С Отшельником – желания не сбудутся из-за измены (из старинного толковника)

	Мистерия переворачивающейся Семерки Чаш прекрасно отражена в фильме «Завтрак у Тиффани», где оба главных героя, Пол и Холли, стартуют как прямые Семерки Чаш, балансируя между богемой, проституцией, питьем и купюрами более или менее довольных ими богатеев, и заканчивают как перевернутые Семерки Чаш, обретая реальность, разоблаченность, честность и друг друга под смывающим с них всякий гламур проливным дождем. Да, надежды прошлого при этом разбиваются, но впечатление прозрения, просветления и упавшей с глаз пелены настигает их со всей неопровержимостью. Реализм заключительной сцены вблизи нью-йорской помойки импонирует в глубине души далеко не всем, и фильм куда больше известен кадрами, относящимися к царству прямой Семерки Чаш. Это лишний раз доказывает, как сильно мы любим этот Аркан.

	Перевернутая Семерка Чаш говорит о способности человека избавиться от опасных иллюзий, устоять против искушения, изгнать из своей головы ослепляющие желания, найти правильное решение. В ее ведении – реалистичные планы и правильно расставленные (после периода отчаянных заблуждений и дорог в никуда) приоритеты.