Перевернутая карта




	 В перевернутой карте Сатурн выступает во весь рост - беспокойство, нетерпение, неосторожность. Потеря денег, неудачные вложения средств. Денежные трудности из-за неразумных расходов. Убыток, ссуды, которые скорее всего не будут возвращены. «Плохие кредиты». Тяжелые проигрыши. Объем работ, количество брака, необходимые вложения – все оказалось больше, чем изначально предполагалось. Перевернутая Семерка Пентаклей обычно возвещает, что овчинка не стоит выделки.

Лень, промедление, расточительство. Продолжительная остановка деятельности, застой в делах – может и не такой, как по Четверке Мечей, но все же ощутимый.

Низкие Весы, пораженный Седьмой Дом. Размолвки, скандалы с супругами или партнерами, вероломство со стороны напарника,  партнер, не оправдывающий надежд, не делающий равноценный вклад в общее дело.

Дисгармоничное социальное поведение, отсутствие легкости, нарушение общественного порядка, где человек является инициатором безобразия либо его жертвой. Неловкие ситуации.

Работу выполнена, но плоды ее так и не показались. Речь может идти о ситуации, в которой никакой труд не приносит успеха и не может его принести. Это может быть также указанием на то, что «садовод» поленился и сделал не все или не то. Но может быть, его урожай достался другим?

Традиционно: заботы, беспокойство, сомнения, подозрения. Отсутствие терпения. Бесполезные усилия, которые не увенчаются вообще никаким результатом.