Перевернутая карта								




	Встречаются разные трактовки перевернутой Семерки Жезлов. Одни утверждают, что не время философствовать, надо действовать, отбросив колебания, и лучше плохо, чем никак. Ситуация такова, что даже неправильные действия лучше, чем их отсутствие. Неуверенность, некомпетентность, сомнения, подозрительность и колебания (а также легкомыслие и беззаботность) становятся причиной потерь (в том числе денежных).  Растерянность, хаос, смятение – в том числе в делах любовных. Потеря шансов из-за колебаний и нерешительности. Отсутствие веры в себя. Фактически, эта карта означает, что мужество человеку изменило. По перевернутой Семерке Жезлов мы оказываемся не в силах сопротивляться напору других людей.

	Дргуие говорят, что в перевернутом положении карта символизирует беззаботность, нежелание излишне концентрироваться на той или иной проблеме, избегание всего мрачного, унылого, чрезмерного (Весы). Появление карты в раскладе может означать "невыносимую легкость бытия". Или же это будет период колебаний, раздумий, а может, наоборот - "сверхусиленной" деятельности. В то же время есть мнение, что по этой карте никакие усилия не дают желаемого результата.

	Вернее всего она указывает на неуверенность, шаткое положение. Распыление сил, неумение выбрать правильную стратегию и расставить приоритеты – тоже.   Отсутствие пробивной силы. Это карта человека сбитого с толку, потерявшего верное направление, почву под ногами. Он больше не верит в то, что делает. Ему кажется, что у него нет никаких оснований вести себя твердо и уверенно. Карта может также символизировать и отсутствие вдохновения, и энергию, растраченную попусту, и таланты, которые используются ненадлежащим образом, и просто неудачи.

	Наиболее простое практическое толкование этой карты – конфликт интересов сходит на нет, конфронтация слабеет.

	Интересное старинное значение карты - неловкая ситуация, нежелательная встреча, вынужденные контакты. Пассивно-агрессивное поведение. Положение жертвы, испуг, замешательство. Столкновение с клеветой, домогательствами или предательством.

	У Поллак встречается замечание, что перевернутая Семерка Жезлов в раскладе – это совет умерить агрессию, особенно в том, что касается отношений.