Перевернутая карта								




	Опять же - «не рой другому яму – сам в нее попадешь», а тут, похоже, уже попал!

	Наилучшее значение этой карты – умение уходить от конфликта с опасным противником. Хотя не все до конца законно, бояться нечего. Подозрения насчет воровства и непорядочности могут быть отброшены.

	В перевернутом положении карта символизирует советы, указания, замечания, упреки, выговоры, поправки, то есть то, что не позволяет мухлевать и уклоняться от пути истинного. Вместе с тем перевернутая Семерка Мечей может указывать и на недостаток энергии для достижения задуманного (Весы), а также непризнание окружающими (Водолей). Кроме того, эта карта означает разоружение (в том числе и психологическое - быть слабым, беспомощным), незавершенность. Например, человек, едва достигнув определенного пункта, вместо того, чтобы двигаться дальше, испугавшись испытаний и отказавшись от уже близкой цели, - убегает прочь. Одно из интересных толкований таково, что перевернутая Семерка Мечей указывает на присутствие отвергнутого или «неподходящего» человека. Это значение стоит учитывать, если расклад делается на отношения, как впрочем и занчение разоблачения, срывания масок, обнажения истинных намерений.

	Традиционное перевернутое значение: клевета, планы, которые могут рухнуть, чрезмерная уверенность в себе, ведущая к нестабильности в делах, досада. Сомнительный совет, полученный от кого-то. Иногда карта говорит о том, что человек проник в ненужную ему тайну, стал «лишним свидетелем», сунул нос во что-то, от чего лучше было бы держаться подальше. Прямая карта говорит об уме, перевернутая – «многие знания-многие печали».

	В то же время есть мнение, что перевернутая Семерка Мечей говорит об осторожных поступках и взвешенном подходе к делу. Прежде чем затевать интриги и хитрые планы, человек раздумывает, стоит ли игра свеч.

	Традиционное значение – новости, объявления. С Семеркой Пентаклей – прибыль, с перевернутым Тузом Мечей – роды (из старинного толковника).