Перевернутая карта								




	Само собой разумеется, перевернутая Сила – это слабость. А точнее - бессилие. Старинное значение перевернутой Силы звучит как «потерпеть от вышестоящих». Ну и что тут можно сделать?  Карта указывает на  зависимость от ситуации, говорит о том, что посторонние люди часто вмешиваются в судьбу человека.

	Еще одно значение - неправильное употребление силы. Деспотизм, тирания (человеку кажется, что быть мягким – значит быть слабым; страх утратить контроль и вера в то, что он сохраняется только жесткостью), злоупотребление властью и неумение владеть собой. Утрата самоконтроля, внутренний разлад, ситуация, когда человек не может справиться с собой (вернее, думает, что не может).

	Комплекс значений, объединяющих оба эти вектора - провал, позор, падение.  

	Неспособность противостоять исушению, слабости. Бесхребетность, неуверенность в себе, страх, беспокойство. Человек отказывается от планов, пугаясь трудностей. Кризис веры, апатия, упаднические настроения, недоверие себе и другим.

	Неумение или неспособность действовать мягко, найти способ гармоничного сосуществования с другим человеком, отсюда – большая вероятность неудачи задуманного предприятия. Раздоры, отсутствие гармонии.

	Иногда перевернутая Сила напоминает людям, чересчур увлекающимся радостями жизни, что тело не вечно, и силы его тоже, пора и о духовном позаботиться.