Перевернутая карта								




	Перевернутая Смерть может означать, что конец дела близок, но еще не пришел, или же человек не позволяет ему наступить. Перевернутая Смерть   сопротивляется тем переменам, которые несет этот Аркан в прямом положении. Она похожа на человека с зубной болью, оттягивающего визит к стоматологу.

	По перевернутой Смерти мы не даем закончиться тем делам и процессам, которые должны быть закончены, оказываемся не в силах что-то отпустить. По перевернутой Смерти чрезвычайно трудно решить какую-то проблему (во всяком случае, окончательно).

	 

	Она несет муки, но не облегчение. Перемены оказываются частичными или слишком медленными. Всевозможные зависания, стагнация, неподвижность, временное бездействие. В перевернутом положении карта символизирует страх перед переменами, застой в делах, тянущиеся изменения в жизни и связанные с этим неудобства и неприятности. Если рядом хорошие карты, то это медленное продвижение к хорошим переменам.

	 

	Перевернутая Смерть несет слабость, пассивность, болезненность. Состояние инертности, сглаза, порчи, «сна на ходу», а также игры с потусторонними силами, в чем бы они ни выражались.

	 

	Встречается мнение, что перевернутая Смерть может указать на чудом избегнутую ситуацию опасности.

	 

	Кроме того, она может и служить предупреждением, что человек пытается «обрезать» что-то не то.