Перевернутая карта								




	В перевернутом положении карта символизирует трудности в контактах с людьми, проблемы в браке и в партнерстве, недоразумения, ложные представления об успехе, излишнюю хлопотливость, активность, которая не дает результатов. Иногда перевернутая позиция предвещает проблемы со здоровьем, семейные хлопоты, временную разлуку с близким человеком или отложенную свадьбу. Не являясь плохой картой в прямом смысле, перевернутый Девятнадцатый Аркан означает, что все положительное влияние Солнца в этой позиции является ослабленным: успех, но только после значительных усилий, частичное преуспевание, отложенный триумф, надежды и мечты в отношении сердечных дел сбудутся, но не полностью, исполнение надежд откладываться на какое-то время (но это не значит, что все потеряно), концы с концами удастся свести. В редких случаях авторы акцентируют опустошенность, одиночество, потерю смысла и прочие прямые негации, но большинство сходятся в том, что Солнце, как его ни крути, остается Солнцем. Эта карта никогда не несет негативного смысла.

	Даже в перевернутом виде она сохраняет свое значение, разве что указывая на облачко, набежавшее на Солнце, но это облачко рассеется (или его есть смысл и возможность «развести руками»).

	Некоторые авторы в первернутом положении акцентируют такие значения, как тепло, огонь, жар, пламя страсти.

	По идее, в сочетании с сильно неблагоприятными картами типа Башни, можно предполагать и буквально такие вещи как горение, пожар, взрыв.  

	Иинтересна трактовка Мэри Грир, которая акцентирует как раз «страх счастья» по Хеллингеру: человек боится доставлять себе радость и принимать хорошее, ему недостает веры в то, что он достоин всего этого, это «слишком хорошо, чтобы быть правдой».