Перевернутая карта								




	Нечестность, нарушение обетов и обязательств. Сложности с законом или полное его игнорирование, нарушение в ситуации, связанной с вопросом. Эта карта естественным образом указывает, что происходит что-то незаконное.

	По перевернутой Справедливости человек «выходит за рамки» и добивается своего сомнительными средствами (причем пытается оправдать эти свои действия тем, что система несовершенна), или же сам становится жертвой нарушений (например, незаконного увольнения или невыплаты зарплаты). Нечто, считающееся незыблемым и правильным, оказывается под вопросом, а то и под угрозой. Иногда по перевернутой Справедливости человек просто отказывается мириться с тем, что принято в обществе и соответствовать социальным ожиданиям. Но может быть он действительно поступает безответственно и игнорирует последствия?


	В перевернутом положении карта - это разрыв, но не узаконенный, а длительная судебная тяжба со всякими юридическими осложнениями. Характерная ситуация - разведенные супруги, продолжающие жить под одной крышей из-за проблем с жилплощадью.

	Несправедливое наказание, разрушительная критика, излишняя строгость, злоупотребления правосудием, осложнения в судебных делах, ложные обвинения. Заведомый проигрыш судебного дела, обвинительный приговор. Может быть стыд, унижение из-за последствий своих поступков.

	Фанатизм, предвзятость, тенденциозность. Нетерпимость, предубеждения, субъективность. Суровость в суждениях, оскорбительно высказываемая правда.

	Впрочем, есть также мнение, что этот Аркан в перевернутом виде указывает на робость и нерешительность, и постоянные поиски поддержки и одобрения при самомалейших жизненных затруднениях.

	 По перевернутой Справедливости идут довольно жесктие уроки, что-то вроде принудительного взыскания долгов с добавочными процентами. Эти уроки явно не доставят удовольствия, хотя, возможно, и пойдут на пользу.  Если в раскладе речь шла о любовной связи, то она, скорее всего, будет разорвана. В психической сфере -  неустойчивость характера, озлобленность, обидчивость, разлад между чувствами и разумом.

	Есть мнение, чтот карты по обоим сторонам от перевернутой Справедливости показывают, что именно нуждается в уравновешивании и правильной оценке.