Перевернутая карта								




	Перевернутый Суд – однозначно неблагоприятный знак. Если вопрос касался здоровья – это болезнь и скорее всего опасная, если материального благосостояния – серьезные потери вплоть до банкротства, а в личных делах карта может символизировать драму, разлуку, охлаждение в  любви или распад семейного союза. Возможна и вынужденная перемена места жительства.

	Творческим людям перевернутый Суд может предвещать неудачу или задержку с проектом или негативную славу, неблагоприятное вмешательство СМИ, трудности продвижения. Пожалуй, свежим примером может служить вторая часть «Утомленных солнцем» Никиты Михалкова.  

	Психологически в перевернутом положении Суд символизирует нежелание преображаться. Труба зовет, а хочется увильнуть, натянуть одеяло на уши. Карта предостерегает, что не стоит тянуть с принятием решения, все равно этого не избежать! Промедление грозит утратами и возникновением непреодолимых трудностей. Иногда можно сказать, что обстоятельства не изменятся, пока тот, на кого гадают, не предпримет решительных шагов. В общем, перевернутый Суд – это ситуация «кишка тонка», не хватает духу откликнуться на зов. Человек бросает какое-то дело или бежит из ситуации, потому что она угрожает привычным моделям поведения  и образу жизни. Результатом становится стагнация и вообще ситуация, в которой человек не раз еще пожалеет об упущенной возможности (“а на кладбище все спокойненько...”).

	Задержка, отсрочка. Медлительность, слабость, малодушие. Наказание за это.  

	Иногда перевернутый Суд говорит о том, что человека обошел какой-то зов – например, он не получил какое-то важное приглашение.

	По перевернутому Суду идут массовые волнения, плохо контролируемые плутонические ситуации, групповые конфликты.