Перевернутая карта								




	В перевернутом положении Тройка Пентаклей символизирует низкое качество работы или продукции, непрофессиональность, то есть проявляются Меркурий и Венера на низком уровне. Безлюбовная халтура. Качество работы может быть низким из-за лени или отсутствия энтузиазма. Также упрямство, хитрость, мелкие пакости, низость и подлость. Считается, что особенно сильно в перевернутой Тройке Пентаклей действует Меркурий, который дает в некоторых случаях переутомление и чрезмерную загруженность делами без продыха. Но чаще – лень, нежелание работать и учиться, паразитирование на других.

	 

	Денежные проблемы. Мелочность.

	 

	Неудачный выбор профессии, промашка. Профнепригодность или как минимум посредственность в работе. У человека недостает каких-то качеств для ее выполнения.

	 

	Напрасная трата ресурсов, сил, времени. Проект несостоятелен или все равно не будет оценен по достоинству.