Перевернутая карта								




	Перевернутая Тройка Чаш неблагоприятна для отношений – она оказывает на потерю счастья, обманутые надежды, угасание чувств или любовный треугольник. Связь переживает трудные времена. Некоторые авторы считают, что в перевернутом виде карта сохраняет свое благоприятное значение, указывая лишь, что в данный момент успеху и добрым отношениям что-то мешает, но это пройдет со временем

	Сладострастие, излишества, избыток, излишняя любовь к  чувственным удовольствиям. Склонность к преувеличениям, растрата своих жизненных сил.

	Окончание, конец чего-либо. Очень скромные результаты, достижение небольших целей или даже неудача предприятия.Отсутствие престижа. Непонимание ситуации.