Перевернутая карта								




	Если прямая карта говорит о способности предвидеть дальнейшее, что перевернутая предупреждает о неосмотрительности, рекомендует еще раз все обдумать и, скорее всего, отложить задуманное до лучших времен. Отсутствие ожидавшихся успехов и/или широких перспектив. Потеря шансов на успех.

	Кроме того, человек не решается предприянть что-то новое, потому что не ощущает твердой почвы под ногами и не видит перспектив. Некоторые авторы  считают, что это может сделать его более открытым для сотрудничества. Но в том-то и дело, что в перевернутом положении карта означает сотрудничество, в котором человек несвободен. Возможна помощь, оказываемая с неким скрытым мотивом, задней мыслью. Вообще, самое традиционное значение перевернутой Тройки Жезлов именно таково – предостережение против предложенной помощи.  

	Иногда акцентируется преуменьшение сил противника и оттого пренебрежение предлагаемой помощью, либо чрезмерно осторожное отношение к тому, кто эту помощь предлагает (перестраховка). Традиционные значения перевернутой Тройки Жезлов мрачны: зависимость, двуличие и предательство, подвох, измена.

	Крушение планов, «мертвый сезон». Неопределенность, застой. Причем к такому исходу приводит несогласованность совместных действий.

	Неудачная поездка.

	Некоторые авторы (например, Голландер) полагают, что проблемы решены, трудности позади, на некоторое время обеспечена спокойная жизнь. Но такая трактовка – скорее исключение из правил.