Перевернутая карта								




	Это все равно разрыв партнерских отношений, отчужденность, хотя в этом случае трещина в отношениях не столь велика. Сопротивление боли, нежелание признать печаль, и это мешает исцелиться. Сердце «замерзает», оно разбито, но не чувствует ничего, даже боли.

	В перевернутом положении действие отрицательных аспектов усиливается, давая полную умственную сумятицу (мечи все-таки масть «головы»): иллюзии, заблуждения, галлюцинации, отвлечение внимания, рассеянность и неисправимые ошибки. Просчеты, потери, беспорядок в делах (чему причиной вполне может быть разбитое сердце). В тяжелых ситуациях: сильные аффективные расстройства, бред, помешательство.

	У Гугенхайма упомянуто такое значение как «встреча с особой, подвигнувшей вопрошающего на компромисс» (интуиция подсказывает, что это заключение скорее всего опирается на личный опыт автора).

	Некоторые авторы считают, что перевернутая Тройка Мечей означает, что болезненная ситуация у спрашивающего была, но теперь она уже в прошлом. Больше не больно.