Перевернутая карта								




	Традиционно с перевернутым Тузом Жезлов связаны очень жесткие указания. Это удар, падение, провал, крушение планов, гибель, банкротство, разорение, убыток, утраты.

	Во всяком случае, это твердое «Нет!» в ответ на заданный вопрос – даже если человек готов к переменам, в настоящее время возможности не могут быть реализованы, надежды не сбудутся.

	В чуть более умеренном варианте это идея, которая кончится пшиком. Карта сообщает о том, что взят преждевременный старт или начало было явно неудачным. Проект был слабо продуман, недоставало информации, способностей, ресурсов, уверенности, чтобы справиться  с ним. В перевернутом виде Туз Жезлов не советует вмешиваться в события, потому что у вопрошающего может не хватить сил. Возможны напрасный труд, проволочки, отмены всевозможных договоренностей, расстройство планов.
	Иногда карта означает отсутствие новых идей, узколобость, нежелание принимать что-либо новое, заблуждения, неадекватное восприятие действительности, потерю смысла (цели), упадок, старение, маразм.

	В обыденном плане для мужчин – проблемы с потенцией, для женщин – указание на отсутствие мужчины, иногда на бесплодие или аборт (хотя относительно последнего более информативен Туз Мечей). Эта карта также указывает на неподходящего партнера, проблемы несовместимости. 

	 С Двойкой Чаш – любовь, опасная для репутации.