Перевернутая карта								




	У Мэри Грир прекрасно написано насчет инстинктивного биологического закона «драться или спасаться»: прямой Туз Мечей говорит: «Драться!»,  перевернутый: «Спасаться!»

	Первое и главное, на что указывает перевернутый Туз Мечей - слабая воля и неспособность принимать решения, бегство от проблем, а иногда и смирение в высшем смысле: человек понял, что в этой ситуации ни от логики, ни от агрессии не будет толку, поэтому – «не моя воля, но Твоя да будет». Не случайно в перевернутом виде МЕЧ - ЭТО КРЕСТ.    

	Прямой Туз Мечей означает разрешение какой-то проблемы или «разрешение от бремени» (например, рождение ребенка или замысла). Если он появляется в раскладе в перевернутом виде, значит, проблема не решается, «разрешения от бремени» не происходит, перспективы для победы отсутствуют, возможно, задача вообще не имеет решения. Фиаско, провал.
	Страх наказания (под « Дамокловым мечом»).

	Перевернутая позиция карты может означать попытку инициации, движения вперед при еще не сформировавшихся окончательно условиях. То есть, среда как бы задавливает начинание и честолюбие, но, в любом случае, Туз Мечей означает какую-то пробу сил.
	Вопрошающий либо «провалится», либо одержит какую-то победу, но с катастрофическими последствиями для себя. Приближение какой-то катастрофы, удара. Начало напряженных отношений и конфликтов с окружающими и собой. Иногда может означать расставание с кем-то или удар судьбы.

	Возможно – нежелание воспринимать информацию, затруднения в учебе, что-то блокирует интеллектуальную энергию (что - подскажут другие карты).

	Пустые разговоры, которые ничего не меняют и не решают.

	В перевернутом положении Туз Мечей обращает свою энергию на себя, символизируя тем самым разрушения, болезни, деструкцию во всевозможных проявлениях, подрыв жизенных сил, болезни, саморазрушение.

	В худшем случае перевернутый Туз Мечей может означать летальный исход, однако это очень редкое явление, и тут как минимум должны проявиться сопутствующие такому прогнозу Арканы.

	Тяжелые мысли, гнев, проекция своей агрессии на других.
	Иногда (см.выше) – зачатие, беременность.