Перевернутая карта								




	Перевернутый Туз Чаш – это «отвергнутые блага».

	В перевернутом виде карта означает, что время для проявления творческого и сердечного потенциала еще не пришло, или что «подарков судьбы» пока не будет. Насколько прекрасен Туз Чаш в прямом положении, настолько неприятен он может быть в перевернутом, сообщая о тщетных несбыточных мечтах, разочаровании, несбывшихся надеждах. Человек чувствует себя опустошенным. Иногда карта указывает на крупное эмоциональное неблагополучие - застой, отсутствие эмоций, вплоть до "сенсорной депривации" (эмоциональный голод), наличие какого-то блока или препятствия для нормализации эмоциональной сферы (больше о характере препятствия скажут другие карты расклада). 

	Одним из проявлений этого может быть сексуальная неудовлетворенность. Это своего рода неумение устанавливать эмоциональный контакт с жизнью (или попытка дистанцироваться, чтобы избежать нежеланных влияний), депрессия, а иногда и проявления маниакально-депрессивного синдрома (беспочвенная эйфория, сменяющаяся убийственной тоской).  Перевернутый Туз Чаш может указывать на бегство от реальности в мир фантазий и грез (эскапизм) или попытки вернуть вдохновение неадекватными методами (типа наркотиков).  

	В любви может означать внезапное изменение ситуации к худшему, разрушение или нестабильность отношений, непостоянство в чувствах, любовь без взаимности, отвергнутое чувство.  Среди традиционных значений - фальшивое (наигранное) чувство, ложная привязанность, «обман сердца» (человек сам себе внушает, что любит и любим, или поддается подобному внушению со стороны партнера), разочарование, неверность.

	Искажение эмоций - омраченная радость, ревность или же непонимание своего счастья, неспособность принять и признать многообещающие отношения  (впрочем, последнее явление обычно описывается Четверкой Чаш, а по перевернутому Тузу Чаш скорее идут надуманные и наигранные эмоции, нечто демонстративное и театральное, таящее за собой пустоту). Эмоциональные крайности.

	Кроме того, если обычно Туз Чаш щедр, в перевернутом положении он акцентирует эгоизм, манипулирование любимым человеком или отсутствие взаимопонимания.

	Он говорит – ты не любишь, тебе просто нравится быть любимым.  

	Бесплодие.

	Иногда указывает на необходимость преподнести кому-то подарок (дать взятку).