Перевернутая карта								




	В перевернутом положении Туз Пентаклей может означать неправильное использование имущества или власти, растранжиривание денег, растраты. Вспоминаются строчки из «Евгения Онегина» насчет «долгами жил его отец, давал три бала ежегодно и промотался наконец». Чрезмерные расходы, ненасытность, невротический «шопоголизм», новые приобретения как идея фикс. Между тем экономить сейчас куда полезнее, чем тратить! В принципе, возможна потеря источника дохода. Оборотная сторона такого положения дел тоже может проявиться – скаредность жадность, цепляние за деньги. Богатство, которое портит человека.  

	 

	На более простом уровне может быть указанием на отсрочки и задержки, связанные с платежами. Столкновение с фальшивками, подделками (скорее всего, материальными). Нелегальная зарплата. Черная касса.  

	 

	Бесполезные затраты. Результат, достигнутый слишком поздно и не приносящий удовлетворения или не позволяющий решить проблемы (это могут быть как бесполезная тысячная взятка, так и зарплата, не дающая свести концы с концами).

	Иногда встречаются указания на потерю денег, но скорее в виде недополучения прибыли, нежели банкротство (хотя при сильно неблагоприятных окружающих картах, наверное, это не исключено).

	 

	Но вообще-то, в отличие от перевернутого Туза Чаш, например, из которого в такой позиции чуть ли не наглядно выливается содержимое,  Туз Пентаклей, как его ни верти, остается бооольшущей золотой монетой. И большинство авторов сходятся на том, что перевернутость не сильно омрачает ее блистание и не убавляет ее веса (разве что еще сужает смысл – богатство, капитал, роскошь, сокровище, иные, более тонкие проявления исключаются)

	 

	Единственное, что можно добавить, опираясь на некоторые наблюдения – это успех, доставшийся слишком дорогой ценой. При воспоминании об этой цене человеку становится грустно.  Иногда - богатство без счастья, непрочное положение, хотя с виду и блестящее.