Перевернутая карта								




	Отсутствие гармонии, неспособность к интеграции, разъединение или неудачные альянсы (например, социально неприемлемое партнерство, проблемный брак, разрыв отношений, разрушение семьи). Тут, кстати, и до прочих «излишеств нехороших» недалеко. Непродуманные поступки, склонность к чрезмерности. Транжирство, излишние траты сил и средств, необузданность. Энергетический дисбаланс. Перевернутая Умеренность говорит, что человек полностью вышел из равновесия и должен его как-то восстановить.  

	Большое количество дел сразу, которые никак не удается совместить, в результате возникают патовые ситуации, когда о какой-либо гармонии (хотя бы смысле здорового образа жизни) уже не приходится говорить. Непройденное испытание. Предупреждение, что сил дойти до цели не хватит.

	Разногласия, разлад, конфликт интересов, срыв договоров.

	Неправильные взгляды на жизнь и неправильный подход к людям. Чрезмерная эмоциональность, вспыльчивость, резкая перемена настроения, неразумные и непредсказуемые поступки, слишком острые реакции. Конфликтность, взбалмошность, капризность, неуравновешенность. Враждебность, несовместимость, неспособность приспособиться и работать вместе с другими.  Нетерпение, расстройство, разочарования.  Фанатизм, упертость в свою точку зрения, способность видеть только одну сторону медали. Здесь же – трудности в учебе, освоении новых взглядов или навыков.

	Как было однажды мудро замечено, перевернутая Умеренность – это  «аскеза, основанная на богатстве»: тот случай, когда у человека есть деньги, но образ жизни (благодаря которому эти деньги, в общем, и появляются) не позволяет ими воспользоваться и извлечь из них какое-то благо для себя. Это вариант «Ордена бедных рыцарей», где никому лично ничего не принадлежит (и местами пошатывает от усталости и истощения), но сама организация в целом стяжает беспрецедентное богатство. Или сильного мира сего, который по идее может позволить себе все, но занимаемый пост не оставляет ему такой возможности.   

	По перевернутой Умеренности могут выходить из строя разнообразные регулирующие системы, как чисто технические, так и процедурные (например, финансовые).