Перевернутая карта								




	В старинных толковниках указывается, что карта и в перевернутом положении сохраняет свое позитивное значение счастья, удовлетворения, процветания и красоты. И современных толкователей это, естественно, настраживает – не может быть все так просто, если праздничный шатер перевернулся! Это как если бы вечеринка, на которую возлагались большие надежды, состоялась, но вопрошающий остался не у дел.  Одно из традиционных значений – «несбышиеся романтические ожидания», также вообще неосуществеленные мечты.

	Одно из типичных современных толкований - «не время для вечеринки». Есть еще какое-то препятствие, что-то, что не дает довести дело до конца и освободиться по-настоящему. Кроме того, возможно, что люди, с которыми хотелось бы весело провести время, чувствуют себя совершенно по-другому. Это может быть и тот случай, когда грядет какой-то банкет, мысль о котором скорее угнетает, чем радует, и во время которого мы думаем только о том, как бы поскорее унести ноги (то же самое может относиться, кстати, и к возделыванию дачных участков).

	В перевернутом положении карта может указывать на временную неспособность человека ощутить радость жизни, доверие к друзьям и близким, а тем самым, возможно, и совет отложить свои планы до тех пор, пока не восстановится душевное равновесие. Одно из традиционных значений – «полная потеря спокойствия».

	В прямой карте силен мотив внешней благопристойности, нарядности у упорядоченности.  Перевернутая может разрушать условности и сдергивать маски (семейные праздники и вообще встречи какое-то время не видевшихся людей нередко создают для этого благоприятную почву, всплывают всякие грехи прошлого, нежданные пороки и прочие «жуткие тайны», как в «Опасном повороте» Пристли).

	Мероприятие может не соответствовать степеотипным представлениям о том, как надо (например, нетрадиционная свадьба).
	Эта карта может быть предостережением, что нельзя рассчитывать на счастливое стечение обстоятельств, положение на самом деле весьма шаткое.

	Прямая карта несет в себе энергию завершенности, перевернутая может сообщать, что проект нуждается в доработке. В чем-то, что казалось уже выполненным и доведенным до конца, вдруг обнаруживаются пробелы и недочеты, и поставить точку не удается (это может быть «приятным» открытием, например, для дипломника, который обнаруживает, что уже переплетенную работу надо перепечатывать заново из-за вкравшихся технических помарок и ляпов).

	Есть мнение, что в перевернутом положении карта означает нестабильность, поспешность, суету. Расхлябанность, неспособность мобилизовать себя на что-то. Это может быть нежелание работать, лень, а может и отсутствие веры в свои возможности.
	Такое значение как «испорченная красота» наводит на мысль о неудачной пластической операции, призванной  «улучшить вывеску», а на деле сделавшей хуже, чем было.

	Перевернутая Четверка Жезлов - это и незавершенные (оборванные по-водолейски) любовные отношения, неполное счастье. При подтверждающих картах – принятое решение пожить отдельно, раздел имущества,  развод. Также это не та ситуация, где можно ждать скорого предложения руки и серца.

	Это может быть как отсутствие посторонней помощи, опеки, протекции, так и неблагодарность.
	Чувство незащищенности (тема на уровне социума остро звучит в настоящее время в виде полного отсутствия гарантий).
	Считается, что карта может указывать на необходимость продажи недвижимости.