Перевернутая карта								




	Если в прямом положении Четверка Чаш является довольно критической картой и может рассматриваться, скорее, как несчастливая, то в перевернутом положении она выступает в прямо противоположном качестве. Человек стряхивает с себя скуку и открывается чему-то – это могут быть новые возможности, новые связи, новые знакомства, новые подходы к старым проблемам, новые знания. Он пересматривает возможности, которые отвергал ранее, пытается преодолеть собственную пассивность. Это довольно типичная карта для человека, готового кинуться очертя голову в отношения после периода одиночества или схватиться за любую работу, только бы вернуться «в оборот».

	Вообще Четверка Чаш на диво соответствует поведению многих женских персонажей из русских народных сказок – сперва кислый отказ всем принцам и князьям (прямая карта – чрезмерная разборчивость), потом твердое «Выйду замуж за первого встречного!» (перевернутая карта – о разборчивости и речь не идет). Что из себя будет представлять в данном случае «первый встречный», могут подсказать другие карты расклада. В любом случае продолжать тихо сидеть и безнадежно медитировать по этой карте не получается, нужны свежие впечатления. Поиски новых стимулов к жизни на фоне исчерпанности прежнего опыта. Второе дыхание.

	Если прямая карта соотносится с возвратными ситуациями и хроническими проблемами, то перевернутая указывает на очередную попытку решения этих проблем, обновления. Непредвиденное событие.

	Старинное толкование - новые отношения или достижение взаимопонимания с любимым человеком. Предчувствие, предсказание, предвидение изменений к лучшему, всевозможные знаки и пророчества.

	Впрочем, существует и негативное толкование перевернутой Четверки Чаш – если в прямой карте человеку предлагался какой-то шанс, которого он не замечал, то теперь «поезд уже ушел», шанс упущен, и теперь им владеет острая депрессия.