Перевернутая карта								




	В перевернутом положении Четверка Пентаклей указывает на негативные проявления, связанные со знаком Рака. Это и денежные потери, и разлад в семье. Ссоры из-за наследства, имущественных вопросов. Прекращение постоянного дохода. Бесцельные траты денег, бесполезные приобретения, расточительность. Неумение выстраивать границы в ситуации противостояния. Беспорядок в делах, неумение собраться, организоваться, расхлябанность.

	 

	Самое традиционное значение - задержки, отсрочки, препятствия, ограничения, «обложили со всех сторон». Механизм действия этой карты близок к засорению, затору, запору, «пробке». Это может быть, например, в полном соответствии с  мастью, сбой в системе и острочка платежей. Также одно из значений карты – провал на экзаменах (тоже, в буквальном смысле, «не прошел»). Опять же, кредит по этой карте дадут вряд ли.

	 

	В то же время эта карта может иметь и позитивное значение с точки зрения психологии – человек учится открываться, делиться, перешагивать через барьеры собственных испугов и защит. Окружающие карты могут рассказать, что из этого выйдет и чем ответит мир на попытку выбраться из скорлупы.

	 

	Это может быть указанием на готовность рискнуть, в том числе в плане азартных игр и спекуляций. При соответствующих окружающих картах, можно ожидать более открытого выражения чувств, отказа от тотальной защищенности.