Перевернутая карта								




	Иногда карта несет позитивный смысл окончания затянувшейся изоляции – это хороший показатель для человека, которому Четверка Мечей не раз являла себя в прямом положении.  Но это не так часто бывает. Период мира и покоя подходит к концу, впереди необходимость вернуться к текущим делам. Это может быть выход из заключения, выздоровление после долгой болезни.

	Возобновление действий, возврат прежних интересов, но чаще всего - все это несвоевременно. Лучшее, что может дать эта карта – очень сдержанное и осторожное продвижение вперед (что может быть ценно после периода полной стагнации), и это надо правильно понимать. Перевернутая Четверка Мечей – это не Колесница! Прогресс по ней сравним с прогрессом больного, которому удалось выписаться в реанимации, и он уже в состоянии сам дойти до туалета. Все познается в сравнении, и возможность такой прогулки может быть глобальным прорывом.

	Задержки, отставания, расхлябанность либо спутанность мыслей, неспособность мобилизовать себя на что-то. Это созвучно ощущению человека, которого вырвали внезапно из медитации. Что-то мешает очень нужному сейчас отдыху, не дает покоя.

	Бессонница, дурные сны.   

	Короткая болезнь.

	В перевернутом положении карта Четверка Мечей означает несвоевременное действие и предупреждает о том, что действия должны быть очень осторожными и спланированными. Человеку впору остановиться и подумать, а он бросается в бой, движимый желанием восстановить потерянное. "Правильное действие в правильное время в правильном месте и с правильными людьми... приводит к правильным результатам" - перевернутая Четверка Мечей символизирует пренебрежение этим принципом. Звучит Рак и связанные с ним планеты - Луна, Юпитер, Сатурн, Марс. Марс в Раке находится в падении, поэтому действие как бы застывает, уходит в глубину, обращается вовнутрь. Луна символизирует восстановление и материнство. Юпитер, символизирующий охранительную ипостась огня (светлая могила), в перевернутой Четверке Мечей может давать такое негативное проявление, как тиранию.

	Жадность, зависть, корыстолюбие, мелочная ревность могут расстроить планы, вызвать мелкие неудачи.

	Традиционные значения - предусмотрительность, сдержаность, экономия, мудрое управление, постепенное восполнение потерь, завещание.