Перевернутая карта								




	В перевернутой Шестерке Жезлов конь становится «троянским». Враг у ворот, предательство, измена. Падение с высот после успеха.  Слабость лидера, «колосс на глиняных ногах». Сотрудники могут способствовать провалу своего начальства. Вся ситуация оказыватеся «липой», видимостью без реальной основы, пылью, пущенной в глаза. Блага поверхностны и ненадежны, успех непрочен. Он может прийти позже, чем ожидалось – или же он достанется не вопрошающему, а кому-то другому.

	Бессмысленность выгоды по сравнению с затраченными усилиями.

	Перевернутая карта имеет главным образом два значения: неудача и гордыня. С астрологической точки зрения она напоминает планету, находящуюся в падении: она самого высокого о себе мнения, но по факту – недостаток силы проявлений и провал, «падение» и элемент позора. В перевернутом положении Шестерка Жезлов  означает преувеличение собственной значимости и при этом страх провала (его очень сложно морально принять). Отсюда - выжидание, страх, перестраховка, боязнь, опасение, сомнения в своих силах. Но в обоих случаях, будь то гордыня или неуверенность, происходит потеря последователей. Неспособность идти на компромисс в отношениях.

	По перевернутой Шестерке Жезлов идет критика со стороны окружающих или же вялая похвала. Они не принимают в расчет достигнутый человеком успех, умаляют его значение. Ревность к чужому успеху, заставляющая вставлять палки в колеса. Неприятно переживаемые известия о чужих победах.  

	На низком уровне карта работает как Дева, давая подчиненность, зависимость, услужливость, скованность в мыслях и проявлениях, холуйство и при этом плохое выполнение обязанностей, непрофессионализм.

	Плохие новости. Успех без удовлетворения, поверхностная выгода, недостаточный выигрыш. Не стоит расчитывать на победу и ждать приятных вестей. Препятствия могут погубить все предприятие. Победа может ускользнуть буквально из-под носа.  
	Другое значение: ожидание, отсрочка во времени (в том числе вызванная чьим-то вероломством).Недоразумения, потеря информации, писем, документов, неполучение известий. Отложенная поездка.