Перевернутая карта								




	Неправильное распределение средств, несправедливость, злоупотребления, корыстолюбие, в результате кто-то чувствует себя обманутым и обойденным.

	 

	Это карта финансовых пирамид и всяких схем быстрого обогащения. Кто-то получит свое (обычно вовсе не тот, кто больше нуждается в этом), а кто-то останется ни с чем. Незаконное присвоение денег,  нетрудовые доходы. Иллюзорный выигрыш, который не удается с толком применить. Здесь чувствуется мотив «бездонной бочки» - вложений не хватает, деньги испаряются, помощи и зарплаты не хватает надолго. Типично для ситуации, когда затраты на содержание семьи начинают превосходить реальные доходы кормильца. Безнадежные долги, «плохие кредиты», неразумные инвестиции, спорные наследства, невыплаченная зарплата, вообще ненадежные финансовые дела также идут по этой карте.

	 

	Еще одна типичная ситуация – мы что-то даем, ничего не получая взамен; это именно тот случай, когда «не жди, что тебе спасибо скажут».

	 

	Нарушенное здоровье, возможность болезни (в организме утрачено равновесие, человек либо отдает больше, чем получает, не успевая восстановиться, либо наоброт, не успевает «сжигать» потребляемое, потому что активность недостаточна).  Это четкое указание на необходимость более внимательно следить за своим здоровьем. Если рядом еще и Умеренность – диагноз ясен.  

	Эта карта часто описывает на дисгармонию между физическим и умственным (атрофия мышц из-за сидения перед компьютером или наоборот – непрестанные заботы о физической форме при интеллектуальной  деградации). Еще одно значение – нарушения дозировки лекарств, она в чем-то неверна.

	 

	Кроме того, перевернутая Шестерка Пентаклей может отражать низкую Деву - жадность, алчность, зависть, стремление сесть на шею, "очковтирательство", двуличность в отношениях, может быть - борьба за власть в семье или бизнесе.

	Одно из значений карты – алчность и эгоизм. Может быть, человек отвергает помощь или отказывается дать просящему. Неполучение желаемого. Свою роль играют вожделение, ревность и капризы. Действия в одиночку, отсуствие связей с другими, иногда отсутствие семейной жизни.

	 

	В старинных толковниках встречаются такие значения как иллюзии и подлог.