Перевернутая карта								




	Традиционно - невозможность найти выход из ситуации. Нахождение в тупике – буквально или в переносном смысле. Неразрешимость проблем. Это может быть и невозможность договориться в семье,  и неблагоприятный исход судебного разбирательства (вплоть до заключения, как предупреждают старинные толкования), и просто то обстоятельство, что возникающие проблемы не решаются, а откладываются в долгий ящик.

	Традиционно считается, что карта указывает на рискованное предприятие, которое может повернуться самым плачевным образом и надолго приковать к чему-то, поставить в безвыходное положение.
	Нежелание двигаться с места – опять же в прямом или переносном смысле, сопротивление новым перспективам (например, отсутствие решимости начать обучение, отказ от поездки, сопротивление переезду). Карта говорит о том, что человек держится берега и «мелко плавает».

	Считается, что эта карта указывает, что был сделан неверный шаг и самое время вернуться на исходные позиции, если это возможно.  Путешествие не продумано, не подготовлено и скорее всего не осуществится (а если осуществится, то отдохнуть едва ли удастся).  Шанс удачи ничтожно мал. Карта также трактуется подобно перевернутой Колеснице – как предостережение от выхода из дому или выезда из-за угрозы серьезного несчастного случая (вдвойне это относится к поездкам по воде). Задержки, изменения планов, проблемы с перевозками, неприятности на таможне, с досмотром багажа (во всяком случае, тайно ничего провезти не удастся).
	Неприятности, связанные с водой, наводнения, утопления.  

	Есть мнение, что в перевернутом положении Шестерка Мечей дает Деву в ее низком проявлении: эгоизм, склонность к использованию других (садиться на шею), «самопожертвование наоборот», отказ от своих принципов.

	В перевернутой Шестерке Мечей есть элемент разоблачения чего-то тайного, скрываемого (может быть, человек и сам на это решается).  В коммуникативном смысле традиционные толкования деляют упор на исповедь, признание, любовное предложение, причем в отличие от прямого положения – неожиданное, внезапное. Вообще неожиданное разоблачение, возможно и публичное саморазоблачение вроде coming out, когда человек признается в нетрадиционной сексуальной ориентации, или обнародует факт измены или неподобающего поведения.  Традиционные значения – декларация, признание, публичное заявление с последствиями, внезапное открытие, изменяющее планы. Получение диагноза болезни, выяснение.  

	Шестерка Мечей может описывать и возвращение из поедзки, причем, как отмечает Мэри Грир, в состоянии культурного шока, или же просто утомительное путешествие (как раз тот случай, когда после отпуска люди приступают к обычной работе почти с облегчением).