Перевернутая карта								




	В перевернутом положении карта, наоборот, вся устремлена в будущее. Она означает новые возможности, открывающиеся впереди, грядущие события; указывает, что вскоре случится что-то важное, существенное.  

	Расширение мировоззрения, предвидение грядущего. Обновление, возрождение. Новые знания,  новое окружение. Перемена в настроении, отношениях. Человек отпускает прошлое, вырастает из него, избавляется от старых эмоциональных привязок и моделей поведения, а иногда по ходу дела – от всякого фамильного старья.

	Карта может сигнализировать о том, что в ближайшем будущем планы могут потребовать корректировки, без которой они могут рухнуть (в старинных толкованиях).

	Перевернутая Шестерка Чаш указывает также на то, что ситуация не так невинна, как кажется. В негативном окружении может говорить о пережитом в детстве насилии, вообще неприглядных вещах, имевших место в родительском доме.

	В старинных толковниках указано такое значение как получение наследства, хотя возможно не столь большого, как предполагалось.
	Современные тарологи подчеркивают нежелание выполнять родительские обязанности, уход из семьи, побег из дома.

	Устремленность в будущее как отрицание тяжелого детства, побег из изначальной среды, указатель на неблагополучие детского опыта (чересчур доминирующие родители, деструктивные влияния, физическое насилие и т.п.). Человек стремится в будущее потому, что отворачивается от прошлого и не хочет иметь с ним ничего общего (и при этом все равно не способен жить в настоящем). Потребность подняться над своими корнями, сделать так, чтобы ничто не напоминало о былом. Разрыв со старыми друзьями.