Перевернутая карта								




	Говорит о неспокойной импульсивной деятельности, о необдуманных поступках, иногда чисто демонстративного свойства, часто с акцентированным эгоизмом и инфантилизмом (вроде того, как подросток лелеет мысль о суициде, чтобы кому-то досадить или что-то доказать). Иногда эта карта символизирует человека, неустанно ищущего смены окружения и занятий, начинающего много дел, но ничего не доводящего до конца. Символизирует неосторожность, напрасную трату энергии, времени и сил. Проблема не решается. В чем-то важном допускается большая небрежность.  Выбор может оказаться дурным, решение роковым, начинание ошибочным.

	Неготовность открыться будущему, цепляние за прошлое, отсутствие свободы или, если сюрприз, то уж точно неприятный. Какое-то заблокированное начало (возможно, не очень-то и хочется).

	Безрассудное поведение, диктуемое ни чем иным, как эскапизмом и страхом.